32. Czas radości, wesołości
1. Czas radości, wesołości Nastał światu temu, Bo Zbawiciel, Odkupiciel Dany jest grzesznemu. W Betlejem, mieście Swym Zstąpił na ziemię tę. W żłobie leży jako małe dziecię Pan.

2. Jakże tego dnia świętego Grzeszni wyglądali! Niespodzianie go niebianie Światu zwiastowali; Przeto się cieszmy dziś, Serca swe wznieśmy wzwyż I dzieciątku, niemowlątku nieśmy śpiew.

3. Zbawicielu, Przyjacielu, Panie Jezu Chryste! Ty królujesz, ofiarujesz Skarby wiekuiste. Tyś nasz Król, panów Pan, Boski tron Tobie dan. W Swej miłości dasz radości w niebie nam.