33. Aniołowie z niebios nucą chwały śpiew
1. Aniołowie z niebios nucą chwały śpiew, Wieść radosną niosą ludom z górnych stref. Ponad góry i doliny pienia brzmią. O, słuchajmy, co anieli głosić chcą!

Refren: Zaśpiewajcie już godową pieśń, Chwalcie Boga, dajcie Jemu cześć! Miłość uwielbiajcie, wysławiajcie wraz, Sławcie dobroć Boga, sławcie w każdy czas!

2. Posłuchajmy wieści, która płynie w dal; Każdy z głębi serca miłość Bożą chwal! Chrystus się narodził, ciesz się każdy, ciesz, Wielki, mały, Pana witać prędko śpiesz!

3. Serca wykrzykujcie! Głośnej chwały dźwięk Niech rozbrzmiewa Panu aż w najdalszy wiek! On jest Wodzem naszym, Panem naszych dróg; On królować będzie, przed Nim zadrży wróg.