34. Chwalcie Boga, o chrześcijanie
1. Chwalcie Boga, o chrześcijanie, Boga z wysokości! Dziecię Jego i kochanie [:Między nami gości.:]

2. Wszystkiej chwały się wyrzeka, Do prostaczków idzie; Bierze postać niewolnika, [:By zaradzić biedzie.:]

3. To latorośl Dawidowa, Chwała domu jego; Przezeń wzniosła się budowa [:Kościoła Bożego.:]

4. Dziwnie się zamienia z nami: Krew i ciało bierze, Chce Bożymi nas dziatkami [:Wszystkich mieć we wierze.:]

5. Względem nas się sługą staje; Co to za przemiany! Wszystko z łaski Swej nam daje [:Jezus nasz kochany.:]

6. Dziś nam znowu drzwi otwiera Do królestwa Swego; Już się Cherub nie opiera — [:Chwalmyż Przedwiecznego!:]