35. Chwała Bogu, chwała w górze
1. Chwała Bogu, chwała w górze, Chwała niechaj ciągle brzmi; Niechaj wszystkie dzieci Boże Wznoszą pieśń ku Jego czci!

Refren: Alleluja, alleluja! Bóg jest godzien wiecznych chwal. Alleluja, alleluja, alleluja, amen.

2. Ojcze nasz i Stwórco wszego! Tron Twój wiecznie będzie stał. Z miłosierdzia niezmiernego Synaś Swego na świat dał.

3. Wszystkim grzesznym wyzwolenie Teraz z nieba przyniósł Pan; Pojednanie, odpuszczenie Daje w mocy Swoich ran.

4. Skromny sługi kształt obleka I dziecięciem rodzi się, By ośmielić tym człowieka, Że Doń oczy podnieść śmie.

5. Wszyscy Doń grzesznicy śpieszcie, Co pragniecie życia wód! Darmo Jego dary bierzcie, A poznacie łaski cud.