37. Dziateczki, dziateczki
1. Dziateczki, dziateczki, pośpieszcie się wraz! Do żłobka w Betlejem Bóg woła dziś was I z nieba zwiastuje radosną wieść wam: Syn Boży, Zbawiciel narodził się tam.

2. W maleńkim dzieciątku objawił się Bóg, W Betlejem przestąpił krainy tej próg; Więc święci światłością niebiańską gwiazd zbiór I klęcząc pasterzy wysławia Go chór.

3. I wam aniołowie przynoszą tą wieść, I wasze też winne rączęta się spleść, I wraz z pasterzami kolana się zgiąć I w pieniu aniołów dziś udział też wziąć.

4. O miłe dzieciątko, Bóg z Boga, Bóg Syn, Coś cierpiał, za grzechy ludzkości, bez win! Do Ciebie dziękczynny zasyłam ten hymn, O, proszę, w ofierze serduszko me przyjm!