38. Gałązka drobna, wątła z Jessego trysła pnia
1. Gałązka drobna, wątła z Jessego trysła pnia. Przez ojców zwiastowana od wieków radość ta. I kwiatkiem Boża moc Z gałązki tej nas darzy dziś w cichą, ciemną noc.

2. Ten wdzięczny, miły kwiatek Izajasz wieścił rad, A z czystej Go dziewicy Bóg zesłał na ten świat. Tak chciała Boża moc I Maria śliczne dziecię powiła w ciemną noc.

3. Ten śliczny kwiatek mały przecudny zapach śle I blaskiem swojej chwały rozprasza mroki złe. Prawdziwy człowiek — Bóg, W cierpieniach dopomaga, od śmierci broni trwóg.

4. O Jezu, aż do zgonu, do zejścia z kraju łez, Ty moją bądź obroną, aż łzy obetrzesz z rzęs, Gdy Twoją ujrzę twarz W Ojczyźnie, pełnej chwały; o, to nam, Boże, zdarz!