62. Przeminęła, przeminęła
1. Przeminęła, przeminęła Noc bolesnej, gorzkiej męki. Powstał Pan z ciemnego grobu, Bo zwyciężył już na wieki. Wielkie dzieło odkupienia Grzesznych w Boże dzieci zmienia. Alleluja!

2. Przeminęła, przeminęła Władza śmierci, moc tyrana. Grób nie trwoży dzieci Bożych, Piekła moc jest już złamana. I my z Panem ożyjemy, W Jego chwale zasiądziemy. Alleluja!

3. Przeminęła, przeminęła Władza grzechu, piekła godło. To zwycięstwo Chrystusowe Na tron Ojca Go powiodło. Zaśpiewajmy, zapląsajmy, Jemu chwałę, cześć oddajmy! Alleluja!