69. Królewski strój się śpieszcie nieść
1. Królewski strój się śpieszcie nieść, By Wódz na tronie siadł! Oddajcie Jezusowi cześć!

Refren: Niech Królem, Królem, Królem Głosi Go cały świat!

2. Był niegdyś Sługą wszystkich sług Ten najuboższy Brat, A teraz berło dał Mu Bóg.

3. Okrutna Zeń obdarła dłoń Piękności cudnej ślad I cierniem Mu obwiła skroń;

4. To dla nas Go na krzyża pniu Wśród zbójców przybił kat, I słońce życia zgasło Mu.

5. Wy, grzeszni, którym Jego krew Obmyła śmierci jad; Zwycięstwo dał żywota Lew.

6. Pobożni, co służycie Mu Od dawnych wiernie lat, Do ostatniego służcie tchu!