88. Znasz ty już ten kraj
1. Znasz ty już ten kraj, który w słońcu lśni, Gdzie strumieniem wciąż spływa pokój ci I gdzie wiary męstwo w twym sercu tli, Ogień święty i Ducha moc?

Refren: Chodź, o, chodź do Tego, co ogniem chrzci, Wolnością cię darzy przez moc krwi! Jezus Duchem Świętym cię ochrzcić chce, Jego moc wlać tu w serce twe.

2. Patrz, jak pragnie cię, daj Mu serce twe, W Jego grobie złóż stare życie swe; Zmartwychwstania moc jest dla ciebie, mnie W kraju, który zgotował Pan.

3. Patrz, jak lśni ten kraj! To Ojczyzna twa, Twoja dusza tam wciąż przy Panu trwa. Błogosławieństw zdrój On dla ciebie ma, Pragnie ochrzcić cię Duchem Swym.

4. O mój Królu, spójrz! Chcę już w Tobie żyć, Pragnę szczerze Tobie podobnym być, Zmienion w obraz Twój Twą istotą lśnić, Napełniony być Duchem Twym.

Zakończenie: Przeto proszę, Ducha mnie ogniem chrzcij, Swą miłość i wiarę w duszę tchnij; Jak w dzień pięćdziesiąty dziś z łaski Swej Świętą moc na nas wszystkich zlej!