95. Miłość cudowna
1. Miłość cudowna za mną szła, Gdym tonął w grzech, Kiedym już szedł do nędzy dna, Zdradzon od wszech, Gdy wszelki blask nadziei zbladł, O, rozkosz ta! Wyrwać mnie z śmierci, win i wad Ta miłość szła.

Refren: Ta miłość szła zbawić duszę mą, Ta miłość szła, by zawładnąć mną; Miłość na krzyż szła moc śmierci zgnieść; Bądź tej miłości wieczna chwała, cześć!

2. Miłość otwarła drogę mi Do niebios bram, Gdzie władnie w wiecznej mocy, czci Mój Jezus Sam. Miłość mnie wniosła z ciemni bied Do blasku dnia; Ująć mą dłoń, gdym w zgubę szedł, Ta miłość szła.

3. Miłość zstąpiła z niebios stron, By dla mnie żyć, Dla mnie na krzyżu ponieść zgon. Wszystkim mi być; Wznieść stąd do nieba łaski most, Zwolnić od zła, Duszy ratunek dać i wzrost Ta miłość szła.