100. Znam miłość Jezusa wspaniałą
1. Znam miłość Jezusa wspaniałą, Jej głębia bez brzegu, bez dna. Osładza pielgrzymkę mą całą, Coraz słodszą jest dla mnie co dnia.

Refren: Słodszą i droższą jest mi, Szczęściem napełnia me dni. Ta miłość Jezusa, tak błoga, Coraz cudniej, wspanialej wciąż lśni.

2. On ze mną! Nie lękam się złego, Z Nim mogę i śmierci przejść jar, Gdzie śmiem poznać moc łaski Jego I tę głębię miłości bez miar.

3. Chcę iść za Nim w szczęściu i biedzie, Wśród blasków słonecznych, lub mgły, A choć mnie przez ogień powiedzie, Mogę rzec: Przyjmę rad, co dasz Ty.

4. Ja ujrzę twarz Jego w wieczności, Choć już tu na Ziemi Go znam, A toń Jego wiecznej miłości Coraz słodszą mi będzie i tam.