102. Chrystus Pan opuścił niebios sławę
1. Chrystus Pan opuścił niebios sławę I przyszedł na świat, by zbawić nas. Wieniec z ciernia ranił Jego głowę, Niósł na krzyż ciężar naszych win i zmaz.

Refren: On teraz żyje w sławie Swej, Bo śmierć zwyciężył, grzech, szatana moc; I czeka, bym na ziemi tej Dla Niego żył w dzień i noc.

2. On wstał z martwych, jak zwycięzca sławny I będzie nim już po wszystek czas. On Sam przyjdzie spełnić ślub Swój dawny, By wziąć z tej ziemi wszystkich Swoich wraz.

3. Pójdź Doń, duszo, coś przez grzech związana, Z rąk Jego zbawienie, pokój bierz! I za ciebie święta krew przelana, Chodź więc Doń i w moc śmierci Jego wierz!