103. Jeden tylko godzien nieść
1. Jeden tylko godzien nieść Wieczną chwałę, wieczną cześć, Godzien, aby cały świat, W uwielbieniu przed Nim padł: Jezus, który z nieba zszedł.

2. Jeden wziął do Swoich rąk Odkupienie z wiecznych mąk, Jeden aż do grobu niósł Nędzę grzechu pełną gróz: Jezus, co na krzyżu zmarł.

3. Jeden wywiódł z głębi ćmy Jasne, cudne życia dni; On promienie z tamtych stron I do naszych zesłał łon: Jezus, który zmartwychwstał.

4. Jeden stłumił Boży gniew Przez Swą świętą, drogą krew, I w kapłańskiej służbie On Prośby śle przed Boży tron: Jezus, co się w niebo wzniósł.

5. Jeden w pełni wiecznych praw Dokonuje Bożych spraw, Zbiera i prowadzi w bój I buduje Kościół Swój: Jezus, co obiecał przyjść.