104. Czy znasz to imię
1. Czy znasz to imię, w którym jest zbawienie, Dane nam przez Bożą moc? Tchnie ziemia, morze cudnym tym pragnieniem Wielbić je i w dzień i w noc.

Refren: Imię Jezus, cudne imię Jezus! Czyż kto zacniejsze nad nie zna? Wszak nad imiona wszystkie imię Jezus Głośnym echem w niebie gra.

2. To imię Jezus zawsze jasno świeci Wpośród nocy, bólów, bied. Wciąż tli nadziei promyk Bożych dzieci, W nim odwagę wzmocnisz wnet.

3. Gdy się złamane serce w nim zanurzy, Znajdzie tam cudowny lek, Choć głębią miota orkan strasznej burzy, Pan uciszy wichru jęk.

4. Gdy przyjdzie czas, imiona sławne zgasną, — Imię Jezus będzie żyć; Jak purpurowy odblask zorzy jasnej Będzie we wieczności lśnić.