105. Golgoty to szczyt
1. Golgoty to szczyt, Gdzie hańby stał krzyż! Tam Jezus się przybić dał, By winy me zmył, Bym wiecznie z Nim żył, Zbawiciel, Król pień i chwał. Golgocki ten krzyż Pociąga mnie wzwyż, Tam zgasł Jezus mój, Za mnie tocząc bój. Tam Sędzia i Pan Przed sąd poszedł Sam, Bym wieczne zbawienie miał.

2. Z ufnością na krzyż Spojrzałem wśród bied I pokój znalazłem tam, Więc odtąd już z Nim Przybliżać się śmiem Do Ojca, do niebios bram. Golgocki ten krzyż Pociąga mnie wzwyż, Tam Pan z niebem świat Pojednał, mur padł. Odwieczny tam blask Miłości i łask Jaśnieje i świeci nam.

3. Grzesznikom wszech ziem, Wszech czasów ten krzyż Z litości darował Bóg, Bo balsam dla ran Otrzyma wnet tam, Kto zwróci na krzyż swój wzrok. Golgocki ten krzyż Pociąga mnie wzwyż, Bo bliskim jest tam w miłości Swej Pan. On ciszą wśród burz, Pokojem dla dusz; Pod krzyżem jest niebios próg.