109. Łaski wspaniałej się strumień zlał
1. Łaski wspaniałej się strumień zlał, Większej nad grzech nasz, nad Boży gniew, Z wzgórza Golgoty, gdzie Książę chwał Jako Baranek Swą przelał krew.

Refren: Łaska, łaska Podnieść, oczyścić i dzisiaj chce. Łaska, łaska, Większa, niż wszystkie przestępstwa me!

2. Głębia rozpaczy i grzechów chłód Duszy bezmiarem grożą tu strat. Łaska ta, głębsza od morza wód, W krzyżu wskazuje ratunku ślad.

3. Nie da się ukryć tych ciemnych plam; Któż może pomóc, z duszy je zmyć? Patrz! Purpurowy trysł strumień tam, Możesz dziś bielszym niż śnieg już być!

4. Łaski tej cudnej wciąż płonie żar Wszystkim, co wierzą — Dziś łaski czas! Przyjmij więc wiarą ten Pański dar. Byś się mógł z Panem połączyć raz.