111. O Golgoto, w ciszy twej
1. O Golgoto, w ciszy twej Duch mój rad przebywa, Gdzie cudowny płynie zdrój, Wszelkie winy zmywa.

Refren: Pieśni czci Wznoszę Ci, Święty Boży Synu, Niechaj Tobie dzięki me Poprzez wieki płyną!

2. Z Twego krzyża płyną mi Nowe światła zorze; Dozwól, Panie, wgłębiać się W Twej miłości morze.

3. Odkąd tam na krzyżu Cię Zobaczyłem wiarą, Wiem, żeś Ty jedyną jest Za mój grzech ofiarą.

4. W świetle Twoim chodzę już, Ufam Tobie stale, Aż Cię kiedyś twarzą w twarz Ujrzę w Twojej chwale.