112. Nic dodać nie możesz do łaski
1. Nic dodać nie możesz do łaski, Gdyż łaska, to Pański jest dar; On nowe ci życia śle blaski, Uwolnił z grzechowych cię kar. Nie dodasz już nic do zbawienia; W Nim wszystko gotowe, o, wierz! Ratunek z wiecznego zginienia przez wiarę w pokorze ty bierz!

2. Nic dodać nie możesz do szaty Swej białej, omytej we krwi, Lecz wiarą ją przyjm, bez zapłaty; Twa świętość przed Bogiem niech lśni. Nie dodasz już nic do mieszkania, Co w Salem wzniósł dla nas Bóg Sam; Pójdź tylko, Duch Boży cię skłania, A wszystko gotowe jest tam.

3. Nic dodać nie możesz do nieba, Wspaniałej ojczyzny wśród chwał. Wytężać ci sił nie potrzeba; Bóg kraj ten w dziedzictwo nam dał. Nie dodasz już nic do godności, By zdobić koroną swą skroń, Więc złóż ją przed tronem w wieczności I kornie tej łasce się skłoń!