114. Ożywcze źródło tryska
1. Ożywcze źródło tryska Z Golgoty twardych skał, By grzesznik wodę żywą Na win obmycie miał. Czy wiesz? każdego woła Ku źródłu Boży Syn. Grzeszniku, pójdź do zdroju, Daj obmyć się z twych win!

Refren: Patrz, Golgoty źródło płynie, Golgoty źródło płynie, Tak, płynie wciąż dla wszystkich nas, Golgoty źródło płynie.

2. Gdy grzechy twe cię trwożą, Gdy cięży brzemię win, To wiedz, że ma dla ciebie Ratunek Boży Syn. Ku Niemu idź z ufnością, Gdy duch twój w trwodze łka, On ulży twej niedoli I pokój Swój ci da.

3. A owo źródło życia Dla ciebie płynie wciąż, Ku niemu przeto zawsze W niedoli chwilach dąż! Ku swej radości poznasz, Że Bóg jest Ojcem twym I znajdziesz źródło szczęścia, niewyczerpane w Nim.