117. Przesłodka jest wieść o Jezusie
1. Przesłodka jest wieść o Jezusie, Co zbawił wspaniale ten świat; Dla wszystkich zbawienie On niesie, Każdego ratować by rad.

Refren: Wspaniała, wspaniała jest ta wieść, Wspanialszą któż słyszał lub znał? Raz Barankowi w górze Zbór zwycięzców w chórze Zanuci pieśń nową, pieśń chwał.

2. Z niebieskich On tu krain zstąpił, Swą krew dobrowolnie On dał, By grzesznik tu łaski dostąpił, Bo mocnym go zbawić się stał.

3. Dla nas pojednanie zgotował, Strumienie łask płyną w świat ten, I mnie On tę łaskę darował, Więc przyjąć we wierze ją chcę.