119. Tam na wzgórzu stał
1. Tam na wzgórzu stał stary, szorstki krzyż, Strasznych cierpień i hańby znak. Obejmuję krzyż, gdzie mój skonał Pan, Gdy ratował ginący świat.

Refren: O, jak kocham ten szorstki krzyż! Na nim Pan moc piekielną zmógł. Wszystko składam u Jego stóp. By się we mnie uwielbił Bóg.

2. Ten haniebny krzyż, którym gardzi świat, Cudną duszy mej głosi wieść. Że Baranek zszedł z wyżyn chwały Swej Na Golgotę me grzechy nieść.

3. W szorstkim krzyżu tym, który lśni od krwi, Widzę Bożej miłości cud, Bo na krzyżu tym pośród cierpień zmarł Jezus za mnie i ludzki ród.