12. Dziękujmy Bogu wraz
1. Dziękujmy Bogu wraz I sercem, i ustami, Bo wielkość Jego spraw Objawia się nad nami! On nas od pierwszych lat W opiece Swojej miał I niezliczonych łask Dowodów tyle dał.

2. Niezmiennie dobry Bóg Niech wciąż nam błogosławi, Niech radość w serca tchnie I błogi pokój sprawi! Niech On nas w łasce Swej Zachować raczy Sam I od wszelkiego zła Wybawi tu i tam!

3. Niech będzie chwała, cześć I Ojcu, i Synowi, I hołd równemu Im Świętemu też Duchowi! Jedyny w Trójcy Bóg, Jak od początku trwa, Tak zawsze będzie trwał — Niech cześć na wieki ma!