120. W Twej łasce, Panie
1. W Twej łasce, Panie, chodzić śmiem na ziemi, Pod Twoją łaską dzień po dniu tu żyć; Ty mnie prowadzisz w niej drogami Swymi, Po nich mnie uczysz chodzić, wiernym być.

Refren: Ta Twoja łaska, grzesznym objawiona, Jest skałą, twierdzą i oparciem nam; Bo tylko z łaski dusza jest zbawiona, Przez łaskę tylko dojdzie niebios bram.

2. Przez Twoją łaskę mnie otwarłeś oczy I Twoje światło przez nią widzieć śmiem, Z Twej łaski ono świeci i wśród nocy, Przez łaskę chodzić mogę tylko w nim.

3. Ta cudna łaska każdy dzień jest nowa; Tych wiedzie, którzy tu ufają jej, We wszystkim służyć zawsze im gotowa, Strzec i zachować ich od drogi złej.

4. Któż pojąć w stanie tę przedziwną łaskę, Którą w Jezusie Bóg zgotował nam? Wszelkie ciemności swym rozświeca blaskiem, W niej ścieżka jasna do niebieskich bram.