121. Bóg chce wszystkim ludziom
1. Bóg chce wszystkim ludziom łaskę Swoją dać, Błogą wieść każdemu chce do serca wlać,

Refren: Serca drzwi więc otwórz i słoneczko wpuść, Życie swoje Panu złóż! [:Wpuść słoneczko z nieba, wpuść!:] Serca drzwi więc otwórz i słoneczko wpuść, Życie swoje Panu złóż!

2. To słoneczko — Chrystus przyszedł na ten świat, Lecz nie każdy Go do serca przyjąć rad,

3. Błądzisz w pustce zdań i chcesz ty wyjście mieć — Wiedz, że takich Chrystus chce do raju wwieść,

4. Choć tu ciemno, lecz Pan zawsze świeci nam. W mroku ziemskim daje radę Pan Bóg Sam.