123. Chrystusa ogłoś serca swego Królem
1. Chrystusa ogłoś serca swego Królem I pieśnią chwał majestat Jego czcij, Do usług oddaj całkiem Mu swą wolę; Dziś przed swym Panem czoło schyl!

Refren: Jezusa królem ogłoś już. Co tylko masz, do stóp Mu złóż I całym sercem Jemu służ; Jezusa królem ogłoś już!

2. Chrystusa ogłoś królem życia swego, Choć za to świat ci zada wiele ran; On nie zaniecha nigdy cię samego; Nie, nie opuści cię twój Pan.

3. Chrystusa królem świata głoś całego, Bo On dlań Swoją krew i życie dał. Niech pieśń miłości wznosi się do Niego — Gotujcie tron Królowi chwał!