128. Czy Twe serce w Jezusie szczęśliwe
1. Czy twe serce w Jezusie szczęśliwe? Czy już wiesz, jakie w Nim bogactwa są? Czyś już poznał to szczęście prawdziwe, Które Jezus okupił Swoją krwią?

Refren: Pójdź Doń pełen ufności i wiary! Na kwiecistą zawiedzie cię błoń. O, w Jezusie jest szczęście bez miary; W Nim błogości, pokoju jest toń.

2. Szczęście ziemskie niczego nie warte, Ono płytkie i krótko zawsze trwa; Drzwi błogości w Jezusie otwarte, Szczęście wieczne On tylko tobie da.

3. Gdy ci jeszcze brak szczęścia pełnego, Śpiesz do Zbawcy, posłusznym Jemu bądź! Kto utraci tu wszystko dla Niego, Ten też wszystko z rąk Jego może wziąć.

4. Chociaż nieraz i troska się zjawi, Chociaż nawet w twym oku zalśni łza, To pokoju cię nic nie pozbawi; Wiecznie będzie szczęśliwą dusza twa.