135. Głos Jezusa słychać
1. Głos Jezus słychać, brzmi na cały świat. Wytęż słuch swój dobrze, przyjm Go w serce rad! Chrystus, Mistrz i Zbawca, lud Swój wiedzie Sam. Przyłącz się Doń także, dojdziesz niebios bram!

Refren: Naprzód, naprzód, przyjacielu, trzymaj z nami krok! Dołącz głos swój w pieśni, módl się, wytęż wzrok!

2. Rzesza wszak niewielka kroczy drogą tą, Górny Jeruzalem wita duszę mą. Wszystkich w jedno złączy Zbawca wszystkim znan, Jedna wiara, miłość, jeden duszy Pan.

3. Trony i korony mogą wnet się chwiać, Lecz Królestwo Boże wiecznie będzie stać. Prawy pokój, szczęście znajdziem tylko w Nim, Siłę do zwycięstwa w walce swej ze złem.
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            4. Naprzód więc, szczęśliwe dzieci Boże, wraz! Pieśń triumfu słychać z ust ich w każdy czas. Ojciec nam niebieski Swą odsłonił twarz. Wielbim Cię serdecznie, cudny Panie nasz!