149. Mam Przyjaciela
1. Mam Przyjaciela, pełen On miłości, On spłacił cenę mej wolności krwią. Gdym błądził w grzechu, zaprzedany złości, On znalazł mnie, przyciągnął na pierś Swą.

Refren: Chcesz pytać się o drogie imię Jego, Gdzie mieszka On, gdzie szukać Jego masz? On zwie się Jezus, u stóp krzyża Swego Dziś czeka ciebie, czy Mu serce dasz.

2. Me serce miłość Jego ozłociła, A Jego krzyż balsamem stał się mym, Pokój i radość mnie opromieniła, Jasnością dusza wypełniła się.

3. I tobie On otwiera dziś ramiona, Więc odłóż grzech i miłość świeckich złud, I tobie będzie wina odpuszczona, A wtedy poznasz ty Golgoty cud.