152. Nie masz miejsca dla Jezusa
1. Nie masz miejsca dla Jezusa? On chce twoim Zbawcą być, On do serca twego puka, On chce w twoim sercu żyć.

Refren: Któż się odda Jezusowi, Któż otworzy serca drzwi? Duszo, wierz Zbawicielowi, Bo chce Siebie oddać ci!

2. Dość masz miejsca dla mamideł, Tylko dla Jezusa nie. Ty zamykasz przed Nim serce, On dał serce przekłuć Swe.

3. Nie masz czasu dla Jezusa, A On dziś chce z tobą żyć. Nie odwlekaj z tym do jutra, Jutro może późno być.

Refren: Dziś się oddaj Jezusowi, Otwórz serca swego drzwi; Duszo, wierz Zbawicielowi, Żywot wieczny daje ci!

4. Wszystko oddaj w dłoń Jezusa, Łaski czas już prędko mknie, Bo gdy sądu przyjdzie chwila, Wyrok ciężki spotka cię!