153. Na Jezusa krzyż spoglądaj
1. Na Jezusa krzyż spoglądaj, Gdy przygniata ciebie znój; Z Nim się, duszo miła, spój, Na Nim w wszystkim wciąż spolegaj!

Refren: [:Wierz w Jezusa, znajdziesz pokój, Znajdzie radość serce twe:] Wierz w Jezusa, znajdziesz pokój, Znajdzie radość serce twe.

2. Gdy upadasz pod swym grzechem, Na Golgotę wzrok swój zwróć! W Boże się ramiona rzuć, On twej duszy da pociechę!

3. Jezus pewnie wciąż powiedzie Labiryntem świata cię, Tylko pozwól wieść Mu się; Stanie obok w wszelkiej biedzie!