154. Niech pragnący bierze ten życia dar
1. Niech pragnący bierze ten życia dar, Wszak zbawienia strumień płynie dziś bez miar; Więc nie zwlekaj, duszo, dziś do Pana śpiesz, Darmo ci je da, więc bierz!

Refren: Gdyś spragniony, pójdź! Gdyś zgłodniały, pójdź! Z zdroju wody żywej pij i czerpaj wciąż. Mile cię zaprasza wierny Zbawca twój, Więc Mu serce swoje złóż,

2. Biedny, opuszczony, pójdź, jeszcze czas. Bo głos Boży dzisiaj słodko woła nas! Więc usłuchaj teraz, póki jasny dzień — Zniknie z serca wszelki cień.

3. Kto na wąskiej drodze swój znajdzie cel, Tego przyoblecze Chrystus w lśniącą biel. Duszo, pójdź więc dzisiaj za Chrystusem w ślad, A ten złudny porzuć świat!