156. O duszo, pośpieszaj do krzyża
1. O duszo, pośpieszaj do krzyża! Zbawiciel zaprasza cię Sam. Z Nim łaska do ciebie się zniża, Dla wszystkich zbawienie jest tam.

Refren: Do krzyża więc wszyscy się śpieszcie, Do krzyża pośpieszcie się wraz, Zbawienie i pokój Zeń bierzcie! Dziś woła — dziś chodźcie — dziś czas.

2. O, szukaj pokoju, zbawienia! Pan Jezus ci z krzyża je da, Ukoi twe bóle, zmartwienia, On dobrze niedolę twą zna.

3. O, szukaj z twych pęt wyzwolenia Pod krzyżem, w przedrogiej tej krwi! Pełnego dostąpisz zbawienia; Pan dar ten niebieski da ci.

4. Nadziejo żywota przebłoga; Z Nim w chwale na wieki żyć tam! Nie próżno pod krzyż wiedzie droga, Korona już z dala lśni nam.