157. Ojczyzna w górze już otwarta
1. Ojczyzna w górze już otwarta, A ty nie zważasz na nią nic; Czy myślisz, że niewiele warta, że lepiej będzie indziej biec?

Refren: O, przyjmij Zbawcy zaproszenie, On Sam dopomóc tobie chce; I ty masz darmo z łaski wziąć zbawienie; Więc pośpiesz Doń, On ciebie zwie!

2. Gdy cię tęsknota stąd kieruje W ojczysty dom, w kraj górny ten, To wiedz, że Ojciec wyczekuje, Czy się zgubiony wraca syn.

3. Czy chciałbyś w grzechach wiecznie zginąć, Gdy kochasz świeckie żądze złe, I z niebem rozstać się i minąć — Lub odziedziczyć szczęście twe?