170. Pójdź tylko do Mnie
1. Pójdź tylko do Mnie, wzywa Zbawca cię, Ja szczęściem serce twe obdarzyć chcę, Kiedy upadasz już pod krzyżem swym, Pójdź do Mnie, posilę cię pokojem Mym.

Refren: Pójdźcie do Mnie wszyscy, którzyście spracowani, którzyście obciążeni, Ja sprawię odpocznienie. Odpocznienie wam, odpocznienie wam. (Ja sprawię Sam!)

2. Pan ci zaleca wielką miłość Swą, Pójdź więc do Niego, zmieni dolę twą. Na pierś Miłości głowę swoją skłoń, Pójdź do wód, ożywczych, na pokoju błoń!

3. Pan w łasce wielkiej Swą wyciąga dłoń. Zbłąkana owco, o, pójdź tylko Doń! On ze zginienia, z śmierci grzechu zwie, On pokojem Swym cię obdarować chce.

4. Wszak odpocznienie, pokój, żywot Swój Chce ci darować Jezus, Zbawca twój, Więc tylko przyjmij wielki Jego dar, Byś miał żywot wieczny, wolnym był od kar.