172. Przecudna wieść w świat cały płynie
1. Przecudna wieść w świat cały płynie i miło, I słodko wciąż brzmi, Że Jezus nam daje zbawienie, Otworzył do niebios już drzwi.

Refren: O, wierz, że za ciebie też płynie ten strumień przedrogiej tej krwi; Więc wierz Mu i przyjmij zbawienie! Jest ono dla ciebie i mnie.

2. On zstąpił od Ojca miłego, Opuścił Swój tron pełen chwał, Potęgę zwyciężył On złego I światło w ciemności nam dał.

3. O, pójdźże i oddaj się Jemu — Znękany, strudzony, pójdź Doń! Ofiaruj swe życie już Temu, Co cierniem dał zranić Swą skroń!

4. Nikt inny nie zbawi człowieka, Jak Jezus, Zbawiciel ten nasz; Cierpliwie na ciebie On czeka. O bracie, pójdź, póki czas masz!