176. Znam strumień, co płynie
1. Znam strumień, co płynie wśród dolin i wzgórz Spokojnie i cicho, jak cień; Złotymi blaskami ognistych lśni zórz. Któż wody skosztował już zeń?

Refren: O duszo, upraszam cię, chodź, Do wód tych cudownych się zwróć, Bo płyną obficie wzdłuż i wszerz! I tobie ulżą, o, wierz!

2. Gdy serce dosięgnie ożywczy ten prąd, To radość ogarnia je wnet, Bo błogość kosztowna dopływa mu stąd I zbawia od trosk, mąk i bied.

3. Ta głębia przejrzysta, jaśniejsza od słońc, Wciąż poi i karmi mdły lud, A wonnym powiewem z niebieskich gór tchnąc, Największy osładza mu trud.

4. Ten strumień żywota, jak źródło ze skał, Z Jezusa wytryska ci ran. Za ciebie, grzeszniku, za ciebie to dał Swą krew wylać drogi twój Pan!

5. Kto pragnie, niech przyjdzie i pije z tych wód, Wołają z Syjonu nam w dół, Bo tylko, kto w falach tych grzechu zmył brud, W niebiesiech usiądzie za stół.