178. Bracie, skądże twe starania
1. Bracie, skądże twe starania, Skądże zgryzot ciężar — mów! Co cię dręczą bez przestania W dzień i w nocy podczas snów?

Refren: O, złóż ten ciężar z serca już, Ten, który z bólem nosisz wciąż! Da Jezus ci Swój pokój, wierz: Za ciebie, mnie dał On Swą krew!

2. Czy nie grzechu to przyczyna, Który wciąż dolega ci? Nigdzie nie masz odpocznienia — Powiedz, bracie, w czym to tkwi?

3. Jezus pragnie zmyć twe winy, Choć jak szkarłat palą się. Chce dać tobie żywot inny; Pójdź do Niego, kocha cię!

4. Mając jedność z zbawionymi Możesz tu szczęśliwie żyć. Tylko wierz, a już na ziemi Dzieckiem Bożym możesz być.