183. Jezus zdradzony, zupełnie Sam
1. Jezus zdradzony, zupełnie Sam Stał przed Piłatem u sądu bram. Padło tak ważne pytanie tam: „Cóż zrobię z tym Jezusem?”

Refren: Co zrobisz ty z Jezusem? Szczerze odpowiedz sam! Zbliża się czas, gdy zapytasz: „Co zrobi ze mną Pan?”

2. Widzisz przed sądem Jezusa wciąż. Chcesz Mu być wiernym? Wyznanie złóż! Krzyczy sumienia ci głos, twój stróż: Co zrobisz ty z Jezusem?

3. Myślisz jak Piłat wywinąć się, Czy przyjąć Tego, co zbawił cię? Wszak głos raz po raz odzywa się: Co zrobisz ty z Jezusem?

4. Czy wyznasz Pana przed światem złym, Czy się Go zaprzesz w uporze swym? Dziś znów pytanie brzmi w sercu twym: Co zrobisz ty z Jezusem?

5. Serce me Tobie w ofierze dam, Weź je, mój Panie, i przerób Sam, Bo w Tobie życie i wszystko mam; Królem Tyś mym i Panem!