184. Idź łzy otrzyj swoje
1. Idź, łzy otrzyj swoje I złóż troski swe! Żale twe i znoje Pan ukoić chce. Gdy się ciemność szerzy, Bądź spokojny ty! On twój ból uśmierzy, Twe osuszy łzy.

2. Pan zna twe starania, Patrz się tylko Nań! On się mile skłania, Więc Mu wierz i wstań! Słońce wnet wypłynie Spoza mgieł i chmur, Módl się — w łez dolinie Twój rozjaśni tor.

3. Gdybyś gdzieś znękaną Ujrzał smutkiem twarz, To ją zwróć ku Panu I nadzieję wskaż. Módl się ze smutnymi, Wskaż moc Pana krwi, Aż Swych łask przed nimi Pan otworzy drzwi.