185. Kiedy w serce w grzech wplątane
1. Kiedy w serce w grzech wplątane padnie światło Bożych słów — Tobie ono jest zesłane — Przyjm je, zbudź się z grzechu snów!

Refren: Słyszę, słyszę, o, ja słyszę, Słyszę, jak Pan woła mnie. Słyszę, słyszę, o, ja słyszę, Jak mnie On do Siebie zwie.

2. Jezus cichym głosem woła, Wzywa cię do Siebie wciąż. Serce oprzeć się nie zdoła, Gdy zrozumie głos ten już.

3. Swego słowa prawdę jasną Chce nam w serca nasze tchnąć, Że bez Niego lampy zgasną, Gdy nas z ziemi zechce wziąć.

4. Duszo, ciebie Jezus z nieba woła słodkim głosem Swym. Odkupienia tobie trzeba; Pójdź, a On uzdrowi cię!