186. Na krzyżum przelał krew
1. Na krzyżum przelał krew, Skonałem pośród mąk, Byś wieczny żywot miał Z przebitych Moich rąk. Jam Swej nie szczędził krwi — A ty, co dałeś Mi?
2. Wszak Jam na ziemi tej W ubóstwie, trudzie żył, Byś uczestnikiem chwał U Ojca Mego był. Jam tak ukochał cię — A ty, czy kochasz Mię?
3. Jam rzucił niebios tron, Opuścił Ojca dom, By nieść twych grzechów krzyż, By nieść twą hańbę, srom. Jam twe osuszył łzy — A coś uczynił ty?
4. Jam ci zbawienie dał, Rozproszył ciemną noc, Uśmierzył walki szał, Szatana zgniotłem moc. To wszystko dałem ci — A ty, co dajesz Mi?