19. Panu wszyscy zaśpiewajcie
1. Panu wszyscy zaśpiewajcie, Wszędzie chwały Mu dawajcie, Idźcie z pełną Doń ufnością, Stale służcie Mu z radością!

2. Wiedzcie, że On Bóg jedyny, On was stworzył, a nie inny, Byśmy byli ludem Jego I owcami trzody Jego.

3. Niechże przeto pieśnią chwały Zabrzmi Kościół Jego cały! Niechaj wielbią dzieci Jego Całym sercem Pana swego.

4. Chwały szczerej też wdzięczności Dajcie Jego wielmożności; Imię Jego wywyższajcie, Chwalcie, czcijcie, wyznawajcie!

5. Pan to bowiem miłosierny, W obietnicach Swoich wierny; Łaska Jego jest stateczna, Prawda Jego słów jest wieczna.