192. O, mów, czy krew Swą wylał Pan
1. O, mów, czy krew Swą wylał Pan, Czy także za mnie zmarł? Że skłonił głowę pełną ran, Czy dla mnie jest ten dar?

Refren: Jezus za mnie zmarł, On za ciebie zmarł! O, za nas wszystkich poniósł Pan Ciężary wiecznych kar!

2. Czy zaniósł On na krzyża pień Owoce moich win? Czy kochał do ostatnich tchnień Nędznika Boży Syn?

3. Zakryło słońce blasku wdzięk, Zakryło grubą ćmą, Gdy Pan ostatni wydał jęk, Oddając duszę Swą.

4. Ze wstydu twarz mą muszę skryć, I w prochu korzyć się I łzami Jego nogi zmyć Z wdzięcznością w sercu mym.

5. Nie wyrwę się z mych grzechów sam, Tu nie pomogą łzy. Moc grzechu we mnie zniszcz i złam, I przyjm me serce Ty!