195. Po dwóch drogach
1. Po dwóch drogach śpieszy ludzki ród W zgubę ciemną, albo w sławy gród, Aż się podróż ziemska skończy tam, U wieczności bram.

2. Przez dwie bramy dusze mogą przejść, Ale ciasną tylko da się wejść Tam, gdzie ustał płacz i krzyk, i ból, Gdzie jest Jezus, Król!

3. Którąż drogą, człeku, kroczysz ty? Któraż brama cel wytyka ci? Czy się śpieszysz do syjońskich stron, Przed Baranka tron?

4. Na szerokiej włada śmierć i grzech, W sercu żałość, a na ustach śmiech; Kroczy po niej dusz zgubionych rząd W wieczną śmierć i sąd.

5. Duszo biedna, czy chcesz z nimi iść? Nadal jeszcze chcesz bez Boga żyć? Rozważ sobie, bo kres drogi tej, Miejsce zguby twej.