20. Pan Zastępów godzien chwały
1. Pan Zastępów godzien chwały, Tylko w Nim nasz żywot cały, Nasze szczęście i nasz gród. Niech Mu chwały zabrzmią psalmy, Że zwycięstwa da nam palmy I do wiecznych wzywa gód.

2. Wsze stworzenie, pójdź i śpiewaj, Jego chwały woń rozsiewaj, Bo jest godzien czci nasz Bóg! Jemu niech przez całe życie Strumień wdzięcznych pień obficie Płynie, aż w wieczności próg.

3. Choć się nieraz burze wzmogą, Jednak tego nie przemogą, Kto w Nim ma ufności grunt. On zwycięzcą w każdym boju, W Nim kres nędzy, łez i znoju, Aż nas z Sobą weźmie stąd.

4. Choćby góry się wzruszyły I pagórki poruszyły, Cały świat by w gruzach legł — Nam nic jednak nie zaszkodzi, Gdy nas Jego dłoń prowadzi; Z nami jest przedwieczny Bóg.