203. Ja, o Panie, i mój dom
1. Ja, o Panie, i mój dom Służyć chcemy Ci w szczerości, Choćby nawet nieszczęść grom Spaść miał na nas w doczesności. Ja przy Tobie będę stał, Przy Twym słowie zawsze trwał.

2. Moją sprawą sprawa Twa Nigdy być już nie przestanie, Tylko strzeż, gdy chwila zła Przyjdzie w dom mój niespodzianie, Bym w modlitwie czujnym był I w niezłomnej wierze żył.

3. Ty bądź Panem w domu mym, Pobłogosław mu obficie; Nie daj złemu rządzić w nim, Pomóż nam wieść święte życie, Byśmy byli domem Twym, Służąc Tobie sercem swym.