204. Ja pójdę z Tobą, dokąd chcesz
1. Ja pójdę z Tobą, dokąd chcesz; że Cię miłuję, dobrze wiesz. Że Ty mnie kochasz, to wiem ja; Dźwięk tej miłości serce zna. O, pójdę z Tobą, dokąd chcesz I dokąd Ty mnie, Chryste, zwiesz.

2. Za Tobą tęsknej duszy wzlot W nadziemski się podnosi świat, Gdzie Ty królewski dom Swój masz I gdzie mi także miejsce dasz. O, tęsknię za nim, Królu mój, Niech mnie prowadzi tam głos Twój!

3. Nie mogę twarzy widzieć Twej, Boś odszedł w górę z ziemi tej, Więc Ci otwieram serce me, Niech Duch Twój ma w nim miejsce Swe, Niech tron Twej chwały wznosi w nim; Ze Ciebie znajdę — dobrze wiem.

4. Choć biednym, ziemskim prochem ja, A sprawiedliwość znikła ma — Ty szatę białą dla mnie masz I złote cuda nieba dasz. Tyś wszystko mi wyjednał Sam, Więc w wierze ufnej śpieszę tam.