211. Skało, którą rozwarł Bóg
1. Skało, którą rozwarł Bóg, Skryj mnie w sobie pośród trwóg! Niech Twej świętej łaski siew, Boku Twego woda, krew, Spłynie na mnie, Zbawco dusz! Zmaż grzech serca, pęta skrusz!

2. Mocą Twoją, Panie, spraw, Bym przestrzegał Twoich praw. Ni znojnego praca dnia, Ni serdecznej skruchy łza Łaski Twej nie zjedna mi: Odpuszczenie jest w Twej krwi.

3. Nic Ci dać nie mogę, nie; Do stóp krzyża chylę się; Bądź w słabości mocą mą, Nagość okryj łaską Swą; Chciej brud serca mego zmyć, Bym w czystości Twej mógł żyć.

4. Gdy ostatni przyjdzie dzień, Oko zmroczy śmierci cień, Gdy wieczności przejdę próg I pośpieszę do Twych nóg — Skało mocna, racz mnie skryć; W Tobie tylko mogę żyć.