212. Stwórz serce czyste we mnie
1. Stwórz serce czyste we mnie, stwórz, I wszystkie grzechy z niego spłosz! O, zamknij, Panie, serca drzwi, By grzech już nie zaszkodził mi!

2. Przed Tobą, Jezu, wzorze cnót, Nie zamknę serca mego wrót. Ty nieczystości usuń zeń, I w Swoją je świątynię zmień!

3. Świętego Ducha daj i zdarz, By Twa jasności pełna twarz Wznieciła w sercu światła blask — O zdroju przeobfitych łask!

4. A serce me ubogie zdób, W bogactwa Swych niebieskich dóbr; Mądrości, sił przysporzyć chciej, Z obfitej w łaskę dłoni Swej.

5. Ja wszędzie zechcę Twoją cześć, Rozgłaszać, z Tobą serce spleść, A zyskiem moim będzie to, Że stałem się własnością Twą.