214. To wcale nie taki wielki trud
1. To wcale nie tak wielki trud Zbawienie posiąść tu: Daj serce Panu, by cię wiódł I szczerze uwierz Mu.

Refren: A na końcu twej podróży Pan koronę da, [:Pan koronę da:] Jeśli przy Nim wytrwasz wiernie, Pan koronę da, Pan koronę w niebie da.

2. Radości czas nadejdzie ci, Jakiego nie zna świat, Gdy rzucisz ziemskie złudne sny, Za Zbawcą idąc w ślad.

3. I będzie cichą praca twa, A hojny pracy plon. Pan Sam błogosławieństwo da, Twój trud uświęci On.

4. A w pracy twej nie zaznasz trwóg, Nie zbraknieć do niej sił. Pan wie, co zdziałać będziesz mógł, Byś pożytecznym był.

5. Od Pana wszystko przyjmiesz rad, On twe potrzeby zna. Ten Pan, co drzewu daje kwiat, W swym czasie owoc da.

6. Popłynie cicho życie twe Bez trwogi i bez burz, Więc Panu śmiało oddaj się I ufność swą w Nim złóż!