217. Ujmij mą dłoń!
1. Ujmij mą dłoń! Jam słaby i bezradny; Nie ważę się bez Ciebie ni na krok. Ujmij mą dłoń, a wtedy, miły Zbawco, Nie będzie miejsca w sercu mym dla trwóg.

2. Ujmij mą dłoń! Przyciągnij mnie do Siebie, W bliskości serca Twego pragnę być! Ujmij mą dłoń, inaczej zbłądzić mogę; Po drodze prawej Sam przede mną idź!

3. Ujmij mą dłoń! Przede mną droga ciemna, Jeśli ode mnie Swą odwrócisz twarz, Lecz słowo Twe pochodnią ścieżce mojej, Gdy tylko Ty słabemu rękę dasz.

4. Ujmij mą dłoń! Gdy wejdę w Jordan śmierci, Przez który dla mnie raz musiałeś iść, Niech wtedy światło Twoje mnie oświeci, Daj w śmierci chwili od trwóg wolnym być.