218. W niebie wielka radość
1. W niebie wielka radość, święci, wznieście śpiew! Grzesznik się nawrócił z błędnych dróg. Oto nie był próżny Ewangelii zew, Jakże się raduje Ojciec Bóg.

Refren: Chwała Bogu! brzmi anielski chór, Chwała Bogu! wtórzy wiernych zbór. W jeden święty akord się złączyły dziś — Niebo, ziemia chwalą Boga, słysz!

2. W niebie wielka radość, dziś radości dzień, Dusza uwolniona z śmierci trwóg! Światło zajaśniało, gdzie był dotąd cień, Grzesznikowi pokój daje Bóg.

3. W niebie wielka radość, bracia, cieszcie się! Siostry, pieśń radości nućcie znów! Grzesznik Chrystusowi oddał serce swe, Padł w ramiona Ojca szczęśliw, zdrów!