221. Wybrać mi radzono skarb
1. Wybrać mi radzono skarb, Wybrać zacne mienie, Które przewyższyłoby wszystkie światy w cenie. Jezus — skarb najmilszy ten, Droższy od najwyższych cen. W Nim jest sława, w Nim jest krasa, W Nim też mam podporę, Jego ja wybiorę.

2. Znaleźć takie imię mam, Które by swą chwałą, Nawet rajskich śpiewów ton, Chlubnie przewyższało. Jedno imię, jedno znam, W Nim ja błogość wszystką mam: Imię Jezus, Jezus, Jezus; Drogie, najzacniejsze, Dla mnie najwdzięczniejsze.

3. Znaleźć takie serce mam, Serce wierne stale, Do którego zdrady cień, Nie przystąpi wcale. O, znam jedno, jedno znam, W Jego łasce udział mam; Kocha w szczęściu i w niedoli, W śmierci mej godzinie Jezus mój jedynie.