227. Niewinny Ty Baranku Boży
1. Niewinny Ty Baranku Boży, O, Jezu, któryś zbawił świat! Już teraz nic nas nie zatrwoży, Boś Ty nasz Pan, Boś Ty nasz Brat.

Refren: Przez Swą niewinną śmierć i krew [:Ty przejednałeś Boży gniew.:]

2. Tyś długi moje Bogu spłacił, Zgładziłeś grzechów moich rój, Wróciłeś mi, com był utracił — Sprawiedliwości Bożej strój.

3. Twa sprawiedliwość szatą strojną, Przed Bogiem w niej ostoję się; Twe rany moją twierdzą zbrojną, W niej duszy wróg nie zmoże mnie.

4. Nie z mej zasługi i godności, Pomimo wielkich moich win, Dziedzicem znowu z Twej miłości Zostaje marnotrawny syn.

5. Arcykapłanie nasz jedyny, Tyś prawdą, drogą, życiem Sam! Złamane przez Twe grzeszne syny, Przymierze przywróciłeś nam.