230. Jezusowi chcę poświęcić
1. Jezusowi chcę poświęcić, Co od Niego mam; Nic mnie już nie może znęcić, Wszystko Jemu dam; Jemu tchnienie, serca bicie, Jemu całe moje życie; W Jego obraz przekształtować — Z Niego wszystko mam.

2. Jezusowi chcę poświęcić Usta i głos mój. Nimi wszystkich chcę zachęcić Podjąć wiary bój, Świadczyć o tej łasce wielkiej, Nieść pociechę duszy wszelkiej, Wielbić, prosić i dziękować. Z Niego usta mam.

3. Jezusowi chcę poświęcić Całą miłość mą. Świat mnie już nie może znęcić Przewrotnością swą. Wszak On mnie wprzód umiłował, Wieczną radość mi zgotował, Wart, bym miłość Mu dochował Ponad ziemski bieg.

4. Jezusowi chcę poświęcić Mego życia zdrój, Jemu niechaj już należy Cały żywot mój. Wszelka praca, me dążenie Jemu cześć ma nieść jedynie; W Nim jest tylko poświęcenie, On jest Zbawca mój!