231. Jezu Ty kochasz mnie wieczną miłością
1. Jezu Ty kochasz mnie wieczną miłością, Co Ciebie wiodła za mnie w srogą śmierć, Ty mnie napełniasz niebiańską radością Oraz poświęcasz, bym głosił Twą cześć. Wieczna Miłości niebiańska ma, [:Weź mnie w niewolę, jam własność Twa!:]

2. Jezu, Twej świętej miłości promienie Padły na serce me grzeszne i złe, Aby się Tobie oddało jedynie, Próżne, pokorne, rozbite i mdłe. Wieczna Miłości, Tyś radość ma, [:Tyś mnie ujęła, jam własność Twa!:]

3. Cudna miłości, Tyś mnie zwyciężyła Przez Swoją łaskę, co wzeszła i mnie, W wiecznej miłości mnie z Sobą złączyła! Nic z Tobą równać na ziemi się śmie! Cudna Miłości, Tyś radość ma, [:Być Ci podobnym, to wola Twa!:]

4. Choć grzeszne serce me, lecz miłość Twoja Z upodobaniem na mnie patrzy wciąż; Tyś jest pokojem mym, Tyś ufność moja; W Tobie ucichła tęsknota ma już. Boża miłości, Tyś radość ma, [:W Tobiem szczęśliwy, jam własność Twa!:]