235. Miłość Boża granic nie ma
1. Miłość Boża granic nie ma żadnych, Głębsza ona od najgłębszych mórz; Świeci jaśniej od gwiazd, słońc porannych, Wnika wszędzie i wśród mgieł i burz.

Refren: Bóg grzesznika przyjął mnie, Swą szatą odział, dobrze wiem; On zgładził wszelką winę mą, Uczynił mnie dzieciną Swą.

2. Gdzie me oko tylko dotrzeć może, Widzę Twojej cudnej mocy ślad. Każdy twór i każdy żywot, Boże, Lśni odblaskiem Twej miłości rad.

3. Gdy oddaję Jemu życie swoje, On kosztowną perłę znaleźć da, Światu złemu ujść, wytrzymać znoje; Jak szczęśliwą w Panu dusza ma!