237. Nie mogę pojąć, jak Tyś - święty Bóg
1. Nie mogę pojąć, jak Tyś — święty Bóg Swą świętą krwią me grzechy zgładzić mógł. Wiem tylko, że się cud miłości stał, Żeś za mnie życie dał.

Refren: Do Ciebie, Panie, ja uciekam się, Bez zasług mych o łaskę proszę Cię. Wszak Zbawicielem moim Tyś się stał, Gdyś za mnie życie dał.

2. Jam życie puste i nikczemne wiódł, Goryczy pełen, pełen świeckich złud. Lecz Tyś nade mną wielką litość miał, Boś za mnie życie dał.

3. Głębokość niezmierzoną łaski tej Objawił Jezus mi w miłości Swej, Że mnie wybawić z wszelkiej nędzy chciał I za mnie życie dał.