238. Tylko Ciebie, Jezu drogi
1. Tylko Ciebie, Jezu drogi, Ja obrałem Panem swym, Bo drogami mnie zbawczymi Wiernie wiedziesz w świecie tym.

Refren: Tylko Ty jesteś mi Wiernym Zbawcą, tylko Ty!

2. Tylko Ciebie moja dusza Jako swoją radość zna, Tylko w Tobie pokój błogi Moje serce zawsze ma.

3. Tylko Ciebie serce szuka, Gdy mam Ciebie, to mam dość, Wszystko oddam, by mieć Ciebie, Ty w mym sercu tylko gość!

4. Tyś mnie zbawił, tylko w Twoją Twarz chcę patrzeć, Ciebie czcić; Wiarą wznoszę się ku górze; Z Tobą wiecznie będę żyć.