240. Nie wiem, dlaczego miłość Swą
1. Nie wiem, dlaczego miłość Swą Pan Bóg mi poznać dał, Jak wielkie Jego łaski są, Że życie za mnie dał!

Refren: Jednak wiem, komum ja uwierzył I nic z Chrystusem mnie nie rozłączy. Jam swe życie Mu powierzył I wiem, dokąd zajdę z Nim.

2. Nie wiem, dlaczego wiary moc Udzielił duszy mej, Jak znikła z serca zwątpień noc W promieniach łaski tej.

3. Nie wiem, jak Jego Święty Duch Mą myśl skierował wzwyż, Jak duszy mej otworzył słuch, Mój zwrócił wzrok na krzyż.

4. Nie wiem też, ile bólu, trwóg, Radości, błogich dni Pielgrzymce mej wyznaczył Bóg, Lecz wiem, że bliskim mi.

5. Nie wiem też, kiedy przyjdzie czas, Czy w nocy, czy wśród dnia, Gdy Pan zawoła wszystkich nas, Korony złote da.