244. Rozkoszy pełne miejsce znam
1. Rozkoszy pełne miejsce znam, Gdzie nie dociera złość, ni kłam; Tam z serc ulata słodki ton — To łaski Bożej jasny tron!

Refren: O tronie łask, o tronie łask, Przebłogi tronie łask! Tum znalazł w Synu życia blask, Tum znalazł życia blask.

2. Pan zlewa zdrój radości tu Na każdą duszę wierną Mu, Jej tarczą i nagrodą On. O jak cudowny łaski tron!

3. Tu w brata się przemienia wróg, By stanąć w rzeszy Bożych sług, Tu wolni od szatańskich szpon, Tu krwią skropiony łaski tron!

4. Na orlich skrzydłach wznosi w dal Me serce się głębokich fal; Tam Pan koroną wieńczy skroń — O, tam swe serce tęskne skłoń.