247. Śmiem w to wierzyć i wiedzieć
1. Śmiem w to wierzyć i wiedzieć, Że spłacony mój dług I rękopis podarty, Który długo mnie gniótł!

Refren: Alleluja, alleluja! Pan mnie umiłował! Alleluja, alleluja! Jemu wznoszę pieśń chwał.

2. Boży Syn dał Swe życie, Spłacił dług duszy mej, Dał mi wolność obficie, Z śmierci wyrwał mnie złej!

3. Jego śladem więc idę, Bo On zgładził mój grzech, Pielgrzymuję szczęśliwy, Bom uwolnion z win wszech!

4. Wybawiony i wolny Chętnie Jemu chcę żyć, Poślubionym, oddanym Swemu Panu tu być.

5. Memu Zbawcy cześć, chwałę Śpiewać odtąd ja chcę; Pielgrzymować tak mogę — Aż do nieba dojść śmiem!