25. Z żądnością czekałem na Pana
1. Z żądnością czekałem na Pana w zły los, On skłonił się ku mnie, wysłuchał mój głos, Wyciągnął mnie z dołu szumiącego Pan I z błota lgnącego omył krwią Swych ran.

Refren: Ty mnie ratujesz ze wszelkich trwóg, Tyś mój najwyższy, wszechmocny Bóg; Z chwałą wyznawać chcę imię Twe, Bądź Tobie cześć, alleluja! Alleluja, alleluja! Jezusową drogą krew Czci serca mego śpiew. Alleluja, alleluja! Jezus wieczną chlubą mą, alleluja!

2. Na skale postawił mój Pan nogi me, Utwierdził, posilił On Sam kroki mdłe, A w usta me włożył pieśń nową dla chwał. Obaczcie to wszyscy, co mi Jezus dał!

3. Do tchu ostatniego tę pieśń śpiewać chcę, O ziemio, o niebo, słuchajcie wy mnie! Niech leci wiadomość ta na wszystek świat, że Jezus przyjmuje grzesznych, zbawia rad.

4. I jam był zgubiony, lecz znalazł mnie Pan, Przez Niego korona i pierścień mi dan, Więc odtąd uwielbiam, wysławiam Go już, A wkrótce Go w górze będę wielbił wciąż.