250. Z pokorą, z podziwem spoglądam
1. Z pokorą, z podziwem spoglądam W to morze litości i łask; Gdy słucham poselstwa pokoju, Olśniewa niebieski mnie blask.

Refren: Krzyż Jego gładzi mój dług, Krew Jego zmywa mój brud. Mą wolą zawładnął już Bóg, Bezpiecznie mnie Sam będzie wiódł.

2. Tak długom się trapił, bojował I wzdychał pod jarzmem swych win; Lecz skorom swe serce Mu oddał, Miłości odrodził mnie czyn.

3. Łagodnie wyciągnął Swe dłonie, „Tyś zdrowe, me dziecię” mi rzekł, I siła znów we mnie wstąpiła, Gdy szat uchwyciłem Mu brzeg.

4. Przybliża się Książę pokoju, Nad tobą rozjaśnia Swą twarz, Posłuchaj, jak mile cię woła: „Tu pokój, tu życie już masz!”