252. W mą duszę promień słońca padł
1. W mą duszę promień słońca padł I światłem zalał serce me. O, któżby, Jezu, z ludzi zgadł, Że taki pokój w śmierci Twej!

Refren: O, jak pięknie słońce świeci, Jego światło grzeje mnie. W mym sercu ogień pali się, Ja pragnę, Jezu, wielbić Cię!

2. W mym sercu niegdyś władła noc, Lecz jasny się pojawił dzień, Gdy krwi Jezusa cudną moc Poznawszy, uwierzyłem Weń.

3. Radości świata, pełne złud, Odejdźcie precz — wszak Zbawcę mam. On szczęściem syci duszy głód, On drogi me oświecił Sam.

4. Chwal teraz Pana, serce me, Bo zmartwychwstania w Nim jest moc; Więc śpiewaj Jemu pieśni swe po wszystkie dni, aż w śmierci noc.