255. Gdy spojrzę tylko na cudowny krzyż
1. Gdy spojrzę tylko na cudowny krzyż, Na którym skonał w mękach Książę chwał, Znikają całkiem blaski zasług mych, Blednieje to, czym chlubić bym się chciał.

2. Nie dozwól, Jezu, żebym chlubił się Czymkolwiek innym, a nie śmiercią Twą! Wyrzekam się dla Twej najdroższej krwi Złud tych, do których serca zwykle lgną.

3. Patrz, z głowy Jego, z boku, z rąk i stóp Miłości ból strumieniem spływa krwi. Cudniejszy wieniec czy kto kiedy splótł Z ostrego ciernia, które w skroniach tkwi?

4. A choćby wszechświat był własnością mą, Wdzięczności byłby to zbyt lichy dar; On pragnie życia mego, duszy mej; Miłości tak cudownej Boski żar.