258. Duchowi Świętemu, gdy karać cię chce
1. Duchowi Świętemu, gdy karać cię chce, Co mocno sumienie poświadcza ci twe, Zaprzestań, człowiecze, sprzeciwiać już się, Gdy łaskę zaniedbasz, opuści On cię.

2. Już tobą nie władnie moc grzechu ni śmierć, Gdy On cię nawrócił i w łasce chce mieć; O, bądź pełen Ducha, nie zasmucaj Go, Naśladuj codziennie i przyjm światło to.

3. W pielgrzymce się nieraz trud czuje i mdłość, że nawet tak ledwie tchu dusza ma dość. Nowego ci ognia tam z góry znów trza; Nie przytłumiaj Ducha, pociechę ci da.