259. Drogą jasną, ścieżką prostą
1. Drogą jasną, ścieżką prostą Naucz iść do nieba bram. Daj, o Chryste, serce czyste, Przepełnione łaską nam.

Refren: Oczyść serce, pozbaw pychy, Pomóż być posłusznym już, Abym jako Ty, tak cichy, Wąską ścieżką kroczył wciąż, Wąską ścieżką kroczył wciąż.

2. Uczyń serce me świątynią, W której Ty mieszkanie masz, Niech sprzeciwy moje zginą Przeciw temu, co Ty dasz.

3. Obym był przekształtowany według wzoru, jakiś dał, Abym całkiem Ci oddany Lśnił się blaskiem Twoich chwał.