26. Wielbijmy Ojca pieniem chwał
1. Wielbijmy Ojca pieniem chwał, Że na świat Syna Swego dał, A On wśród krwawych krzyża mąk, Wychylił kielich z Ojca rąk.

Refren: O, tylko moc Chrystusa krwi Otwiera nam do raju drzwi; Tak cudny dar w Nim Bóg nam dał; Wielbijmy Go swym pieniem chwał!

2. Miłości świętej tryska zdrój; W niej znajdą grzeszni pokój swój; Zbawiciel z serc ich spędził strach, Prowadzi ich w niebieski gmach.

3. Z grzechowych pęt nas w wolność wwiódł, Osładza nam pielgrzymki trud, On też co dnia w pustyni tej Nas manną karmi z łaski Swej.