268. Już bez zakonu — o, błogie życie
1. Już bez zakonu — o, błogie życie! Jezus wolnością darzy obficie, On doskonale tu zbawia nas, Ma moc krew Jego po wszystek czas.

Refren: Wiecznie wolny! Starte już zło, Wiecznie wolny! Grzeszny, wierz w to! Chrystus uwalnia zupełnie nas, Ma moc krew Jego po wszystek czas.

2. Nie ma w Chrystusie już potępienia! Wszystko, co przyrzekł, w Nim się wypełnia! Do Mnie przychodźcie! tak woła nas. Ma moc to słowo po wszystek czas!

3. O dzieci Boże, wyście wybrane W szczęściu, w radości żyć tutaj w Panu; Pełnię zbawienia obierzcie raz, — Ma moc śmierć Pańska po wszystek czas!