270. O Panie, pragnie dusza ma
1. O Panie, pragnie dusza ma Dla Ciebie święcie żyć, Bo wiem, że jest to wola Twa, Twój obraz we mnie wryć.

2. Me serce, Jezu, Ciebie chce, Racz w nim objawić się! Jedyne to pragnienie me, Zupełnie posiąść Cię.

3. Gdy szatan chce zatrwożyć mnie, Tyś zawsze bliskim mi; W zasługach krwi Twej chronię się, Tam mi zwycięstwo lśni.

4. Twa pomoc jest rękojmią mą, Choć burze srożą się; Spoczywam wciąż pod strażą Twą, W dzień i w noc wielbiąc Cię.

5. W oblicze Twoje patrzę się; Twej chwały blask mi dan. Na obraz Twój przekształcaj mnie W on doskonały stan.