272. Krzyż żąda ofiary
1. Krzyż żąda ofiary, gdyż na nim Musi umrzeć nasze „ja”; Trzeba kłaść na ołtarzu w ofierze się, By spalić się do cna.

Refren: Czyś gotowy tak iść śmierci drogą na krzyż? Porzuć bojaźń i wszelki swój strach! Powierz Bogu swój los; On weźmie precz, Przed czym ty teraz trwogę masz.

2. Jak prędko niebacznie mówi się: „Kładę teraz życie me!” Lecz gdy chce w głębię śmierci Pan wciągnąć cię, To ty Mu mówisz: „nie!”

3. Czy trwożnie się cofać jeszcze chcesz? — Raczej przyjmij chętnie krzyż! Śmiało ufaj i ślepo w tę łaskę wierz — Czystego weźmie wzwyż!

4. Co z tobą zamierza zrobić Pan? To, że z Nim ty umrzeć masz, By Swym życiem On w tobie mógł żyć już Sam, A ty Mu chwałę dasz!