274. Mój wznoszę wzrok do niebios stron
1. Mój wznoszę wzrok do niebios stron, Gdzie wiecznie brzmi anielski ton. I w sercu mym tęsknota tkwi, Bym, Panie, mógł tam śpiewać Ci. Za Tobą, Jezu, tęsknię wciąż, Z Sobą mnie tylko mocno zwiąż, By dusza ma i ziemski zmysł Na krzyżu razem z Tobą zwisł.

2. Dla ducha jest to błogi stan, Gdy tylko jest na Pana zdan, Gdy się od ziemskich wyrwie stron I śmie oglądać Boży tron. Za Tobą, Jezu, tęsknię wciąż, Z Sobą mnie tylko mocno zwiąż, By dusza ma i ziemski zmysł Na krzyżu razem z Tobą zwisł.

3. Więc, serce me, ucichnij, wierz I chwały pieśń wokoło szerz, Bo na Golgocie stało się To dzieło, co wzwyż wzniesie cię. O jak szczęśliwy mogę być, Gdy śmiem tu Twoim życiem żyć, Gdy już ma dusza i mój zmysł Na krzyżu z Tobą w śmierci zwisł.

4. Odkąd przyjąłem dzieło to, Ucichł mój żal, tęsknoty tło I każda droga w życiu tym Prowadzi w niebo pewnie mnie. I raz na końcu owych dróg Otworzy rajskie drzwi mi Bóg, Powita mnie niebieska straż — Wtedy Go ujrzę twarzą w twarz.