276. Nie o szczęście
1. Nie o szczęście, co tak mknie, Drogi Panie, prosim Cię, Nie o czczej próżności błysk, Ni o świata marny zysk.

Refren: Panie, przy nas zawsze stój, Duch niech nami rządzi Twój; Niech nic Go nie spłoszy, nie, Gdy powiewem Swoim tchnie, Raczże Sam, Panie nasz, Mieszkać w nas po wszystek czas.

2. Duch, nie ciała wola zła W sercach naszych rządzić ma; Chcemy kornie słuchać Go, Gdy objawia wolę Swą.

3. Niech pod Swoją weźmie straż Mowy, czyny, umysł nasz, By do naszych serca niw Sięgał możny Jego wpływ.

4. Gdy Bóg śle doświadczeń czas, Wzrasta owoc Ducha w nas. Widzieć każdy na nas ma, Co zdziałała łaska ta.

5. Jakaż wielka łaska w tym, Gdy nawiedzasz Duchem Swym, Gdy posłuszne w każdy czas Swe narzędzie znajdziesz w nas.