280. O Jezu, ja pragnę omyty być z plam
1. O Jezu, ja pragnę omyty być z plam; Zamieszkaj i króluj Ty we mnie już Sam! Dopomóż, bym pozbył się bożków i zrzekł, Krwią Twoją omyty był bielszy nad śnieg.

Refren: Tak, bielszy nad śnieg, o, bielszy nad śnieg! Krwią omyj mnie Swoją i wybiel nad śnieg!

2. Nie zostaw grzesznego w mym sercu już nic. By szczęście zbawionych jaśniało z mych lic, By obraz Twój, w sercu wyryty, mnie strzegł, I świecił białością, wspanialszą, niż śnieg.

3. O Jezu, ochotnie w ofierze Ci dam I siebie samego i wszystko, co mam. Ty tylko Sam kieruj i sprawuj mój bieg I szatą przyoblecz, co bielsza nad śnieg!

4. Ja czekam z tęsknotą, o Jezu Ty mój, Przyjdź rychło i poświęć i z Sobą mnie spój! Nie odszedł zawiedzion od Ciebie tu nikt, Więc teraz mnie wybiel we krwi Swej nad śnieg.

5. Jezusie, ja chwytam się w wierze Twych słów; Wyraźnie mi mówisz: Bądź czysty i zdrów! Me serce jest ciche, jak czysta toń rzek, Boś Ty je oczyścił, wybielił nad śnieg.