284. O, strzeż mnie, Panie, w dzień i w noc
1. O, strzeż mnie, Panie, w dzień i w noc Mocą Twej krwi, mocą Twej krwi. Złam grzechu, trwogi, wątpień moc Mocą Twej drogiej krwi!

Refren: Mocą Twej krwi, Twej drogiej krwi, Którą przelałeś za mnie Ty! W dzień i w nocy ochraniaj mnie Mocą Twej drogiej krwi!

2. Pobity został chytry wróg Mocą Twej krwi, mocą Twej krwi; Na krzyżu Tyś go wiecznie zmógł Mocą Twej drogiej krwi.

3. Wykonaj we mnie dzieło Swe Mocą Twej krwi, mocą Twej krwi, I wyczyść z serca wszystko złe Mocą Twej drogiej krwi!

4. Twój pokój w duszę spływa mi Mocą Twej krwi, mocą Twej krwi. Twej łaski dar w mym sercu lśni Mocą Twej drogiej krwi!

5. Twój Duch przejawia w dzień i w noc Mocą Twej krwi, mocą Twej krwi, W mej duszy Swą cudowną moc; Mocą Twej drogiej krwi!