285. Pragniesz—li przekleństw swych grzechów się zbyć
1. Pragniesz—li przekleństw swych grzechów się zbyć? — Jest moc w świętej krwi, moc w świętej krwi. O, pójdź, byś zawsze pokojem mógł żyć, Gdyż nas święta oczyszcza krew.

Refren: O, jest moc, moc, o, przecudna moc W świętej krwi, w świętej krwi. O, jest moc, moc, zwycięstw pełna moc W świętej Zbawicielowej krwi!

2. Czy chciałbyś żądz swego ciała się zbyć? Jest moc w świętej krwi, moc w świętej krwi. Z Golgoty krew wszelki brud może zmyć; Zwyciężysz przez moc świętej krwi.

3. Czy chciałbyś bielszym być, bielszym niż śnieg? Jest moc w świętej krwi, moc w świętej krwi. Dla serc zbolałych najlepszy w niej lek; Oczyszczenie jest w świętej krwi.

4. Czy chcesz z Chrystusem swe życie tu wieść? Jest moc w świętej krwi, moc w świętej krwi. Chcesz—li żyć Panu i chwałę Mu nieść? Codziennie masz siłę w tej krwi.