286. Spojrzeniem przenikaj mnie Swym
1. Spojrzeniem przenikaj mnie Swym, Wybadaj mą duszę i zważ! Że próżna i lekka, to wiem, Więc kornie się zbliżam, Pokornie się zbliżam Przed Twą świętą twarz.

2. Cóż marny obchodzi mnie świat? Wszak nie da pokoju ni krzty; O, wyżej prowadzi mój ślad, Mój klejnot najdroższy, Mój klejnot najmilszy, Mój Jezu — toś Ty!

3. Co sercu najmilsze, toć dam. Ma własność na ziemi jest Twą! Czy za nią uganiać się mam? Tyś Sam, Panie Jezu, Tyś Sam, Panie Jezu, Własnością jest mą.

4. W tej wierze chcę Ciebie się jąć, żeś odjął i zgładził mój grzech I serce złe raczył mi wziąć, Boś, Panie łaskawy, Obrońco wszechmocny, Ratunkiem jest wszech!

5. Cześć Tobie, o Jezu mój, cześć! Ty jesteś krynicą mych sił, Sam trzymać mnie raczysz i wieść; Ty możesz ratować I chcesz mnie ratować, Jam z Tobą się zżył!