287. Twa postać jasna staje
1. Twa postać jasna staje Przed sercem w noc i w dzień, I pytać nie przestaje, Czy wstąpić może weń.

Refren: Mój Panie, już ja wolę Stanowczo Twoim być, Dokądże bym w padole Mógł uciec się i skryć?

2. Znikają tu rozkosze, Jak bańki z wodnych pian, Nad wszystko to przenoszę, Co z krzyża daje Pan.

3. Jak często narzekałem, Gdy szatan serce starł, Dziś wolnym, gdy poznałem Twej wielkiej łaski dar.

4. I teraz w dzień i w nocy Oglądam sercem Cię, I mogę świadczyć wszystkim, Żeś uszczęśliwił mnie.