289. Ucz chodzić mnie z Bogiem
1. Ucz chodzić mnie z Bogiem, jak Enoch tu raz, Mój Zbawco, w dzień każdy i w noc, Bym w błogiej bliskości Twej był w każdy czas, Niesiony wciąż przez Bożą moc.

Refren: Wspaniała to droga, Jezu, Tyś Sam Zwycięzcą już we mnie się stał. Tyś Bóg i Pan mój, Tyś za mnie szedł w bój, Przyjm pieśni wdzięczności i chwał!

2. W miłości niezmiernej z grzechowych mnie ran, Z trwóg wszelkich uwolnił i złud: Przedziwna to łaska, jedynie mój Pan Wykonał na krzyżu ten cud.

3. Umarły dla świata, nic nie chcę z nim mieć, Lecz Pańskim narzędziem tu być! Nic nie znać innego, nie żądać, ni chcieć, Jak tylko ku czci Jego żyć!

4. Twe imię wysławiać i wielbić chcę już, Dopóki Twej łaski trwa czas. Spoczywam, podziwiam, uwielbiam Cię wciąż, Aż ujrzę w wieczności Cię raz.