290. Umarłem ja i z Nim położon w grób
1. Umarłem ja i z Nim położon w grobie; Odtąd, choć żyję, żyje we mnie On, Nie znam już ziemskich blasków szczęścia w sobie, Ni dręczy mnie narzekań świeckich ton. Gdy grzech się zbliża, to mię Pan ogarnie, Gdy ciężka troska, niesie ją mój Stróż; Ja Mu zaufać mogę niezachwianie, Więc piekła moc mnie nie zatrwoży już.

2. Umarłem już przez Twoją łaskę, Panie. Twój Duch uwolnił mnie z własnego „ja”. O, Trzymaj mnie, gdzie moja noga stanie, Niechże słabego strzeże ręka Twa! Tobie Samemu mego życia życie, Tobie Samemu — mojej śmierci, śmierć, Pragnę należeć wiecznie, całkowicie, Tobie Samemu chcę nieść wieczną cześć.