291. Wieść skryte z Bogiem życie
1. Wieść skryte z Bogiem życie, Obcować tylko z Nim I Jemu całkowicie Ja oddać pragnę się. On da spoczynek błogi, Do bujnych wiedzie pasz; Mnie już nie trwożą wrogi, Gdy przy mnie Pańska straż.

2. Zamilknąć ma stworzenie, Gdy Pan przybliża się, Bo wieczne z Nim złączenie Ma dusza święcić chce. Jak słodki pokój wionie W głębinie duszy mej, Gdzie się codziennie chronię, Zamknąwszy serca drzwi.

3. Kto z Panem chce obcować, Ten musi w siebie wnijść I duszę swą pochować, I ciągle czujnym być! Twój Jezus niech jedynie Rozkoszą będzie twą, A wtedy w sercu zginie Próżności ziemskiej zło.