292. Panie, mną, Bo w Tobie wolność ma
1. Zawładnij, Panie, mną, Bo w Tobie wolność ma, Oręża pozbaw rękę mą; Twa moc zwycięstwo da. Ja w boju muszę lec. Gdy walczę w sile swej; Gdy ramię Twe mnie będzie strzec, Zwyciężę w mocy Twej.

2. Omdlałe serce me, Brak sił mi w drodze wzwyż I chwiejny krok mój, burze złe Miotają wzdłuż i wszerz. Me pęta mocą Swą Na czas i wieczność skrusz; Pojmany tu przez miłość Twą Zwycięsko przejdę już.

3. Daremne trudy me, Bez Ciebie zawsze są; Swym ogniem przeto rozpal mnie I ożyw mocą Swą. Świat Twych nie pozna sług, Gdy całym życiem ich Nie będzie Duch Twój rządzić mógł, Twej chwały pisać w nich.

4. Czystości woli brak, Nim Ty posiędziesz ją; Do tronu tylko wiedzie szlak Przez własną nicość mą. Ten mocno będzie stał I przetrwa każdy bój, Kto w sercu Twym schronienie miał, Tam znalazł życia zdrój.