295. Gdy Ciebie widzę, Jezu mój
1. Gdy Ciebie widzę, Jezu mój, Radość napełnia mnie, O ileż lepiej będzie mi Wiecznie oglądać Cię.

2. Nie śpiewał nigdy żaden głos, Nie dotknął uszu też Dźwięk słodszy ponad imię Twe, O Jezu, Ty to wiesz!

3. Słodką nadzieją jesteś Ty Dla serc skruszonych już; Twa radość stałym gościem jest Cichych, pokornych dusz.

4. Czym jesteś Ty dla wiernych Swych, Wie tylko dusza ta, Co poznać śmiała dobroć Twą I miłość Twoją zna.

5. Tyś tylko jest radością mą, Gdy ziemski wiodę bieg; Mą chwałą będziesz w niebie też Po nieskończony wiek.