296. Dziś jasność w duszy mojej lśni
1. Dziś jasność w duszy mojej lśni! Ach, więcej światła mam, Niż słońce zesłać może mi — Mnie świeci Jezus Sam.

Refren: O, jest jasno, cudnie jasno, Kiedy dane mi są chwile te, W których mogę widzieć Pańską twarz, Wtedy pląsa serce me!

2. Dziś piosnka w duszy mojej brzmi, Niebiański ton w niej gra. Pan Jezus coraz bliższym mi, On pieśń mej duszy zna!

3. Dziś tchnie już w sercu wiosny wiew I słońce wzeszło tam! A Bożych słów kosztowny siew Sprawuje Jezus Sam.

4. Dziś radość w duszy mojej, raj, Bo Jezus, Pan mój, w niej; Bo widzę w dali cudny kraj, Ojczyznę duszy mej.