297. Gdy pokój niebieski
1. Gdy pokój niebieski Bóg w duszę mi tchnie, Choć burzy zagraża mi szał, To jednak we wierze pieśń chwały Mu ślę: Błogo mi, w Panu mam wieczny dział!

Refren: [:Błogo mi,:] błogo mi, W Panu mam wieczny dział!

2. Gdy trwogą śmiertelną przejmuje mnie wróg I grozi mi wciąż jego strzał, To wiem, że złośnika Zbawiciel już zmógł, że zupełne zwycięstwo mi dał.

3. Baranek już zgładził grzechowy dług mój, Gdy za mnie przekleństwem się stał I za mnie na krzyżu On żywot dał Swój. Moja duszo, nie żałuj Mu chwał!

4. Już żyję w Chrystusie, On gwiazdą jest mą, W ciemnościach nie będę się bał; Ni męki, ni burze zaszkodzić mi śmią, W Nim pokoju wiecznego mam dział.