298. Ja idę tą drogą, co wiedzie do chwał
1. Ja idę tą drogą, co wiedzie do chwał, Duch Święty prowadzi tu mnie. On pokój niebiański Swój w duszę mą wlał, Więc Zbawcę radośnie wciąż czczę.

Refren: Cześć Barankowi! Wolność dał mi. Z Nim i w pustyni błogie mam dni, Aż dojdę, gdzie Jego wspaniałość lśni, Tam ujrzę Go już twarzą w twarz.

2. Ja idę tą drogą, co wiedzie do chwał I wołam: Grzeszniku, o słysz! Zbawiciel cię kocha; On mocy ci dał, Byś doszedł wspaniale z Nim wzwyż.

3. Ja idę tą drogą, co wiedzie do chwał, W Nim szczęście zupełne ja mam. Lecz gdy do wieczności już wejść będę śmiał, Wspanialej mi będzie z Nim tam.