299. Jak błogo wiedzieć: Jezus jest mój
1. Jak błogo wiedzieć: Jezus jest mój, Jakże ten pokój słodzi mi znój! On życie z nieba, wieczny w Nim dział I odpuszczenie grzechów mi dał.

Refren: Chcę sławić Zbawcę swego po zgon, Bo gdzież Zbawiciel większy niż On? Kto może tyle pociech mi nieść? Nikt, tylko Jezus, Jemu dam cześć!

2. Jemu żyć pragnę — to życia raj. Śpiewaj Mu, serce, wdzięcznie Mu graj! On mnie prowadzi przez mgłę i cień, Gdy grzech się wzmaga, wnet wyrwie zeń.

3. Nikt z Jego ręki nie wyrwie mnie, Z tego niezmiernie ja cieszę się; Przeto też ufność w Nim tylko mam, On do niebieskich wiedzie mię bram.