3. Bądź Panu cześć
1. Bądź Panu cześć! O, nućcie pieśni chwały! Niech sławę Jego łaski słyszy świat! On dobry jest! Niech wie o tym świat cały, Że Jezus życie za nas grzesznych kładł.

Refren: Chcemy w cichym uwielbieniu, Służyć wciąż Królowi chwał, Chcemy świadczyć o zbawieniu, Jako Pan nam rozkaz dał.

2. Bądź Panu cześć! Z głębokiej dziś wdzięczności, Z serca śpiewajcie pieśni kornych chwał! On dobry jest, bo z wielkiej Swej litości Skałą zbawienia grzesznym nam się stał.

3. Bądź Panu cześć! Bo sprawą najpiękniejszą Jego wysławiać za miłości czyn. On dobry jest! Niech wierni dziś się cieszą, Że mogą śpiewać, wyzwoleni z win.