302. Jam na krzyżu Zbawcę znalazł
1. Jam na krzyżu Zbawcę znalazł, Wnet cierpienia pierzchły me, Ścichły wsze pragnienia zaraz, Gdym na krzyż wzniósł oczy swe.

Refren: Słońce łaski swe promienie Śle w me serce każdy dzień; A gdzie miłość Jego płynie, Tam zanika wszelki cień.

2. Dusza ma już wyzwolona, Grzechu moc nie władnie mną. Mój Wybawca te brzemiona Zdjął przebitą dłonią Swą.

3. Śmiem powierzyć Jezusowi Każdą troskę, smutek, znój, A wnet dotknie i uzdrowi, Wzmocni mnie Przyjaciel mój.

4. Jaka radość, pokój błogi Z krzyża Zbawcy spływa mi! Alleluja, śmiem bez trwogi W blasku słońca spędzać dni.