304. Jezus przyszedł nas wybawić
1. Jezus przyszedł nas wybawić, Panu bądź cześć! Przyszedł odpocznienie sprawić, Panu bądź cześć! Nic wam nie zaszkodzi grzech, Gdy przyjmiecie łaskę Jego, Dacie omyć się od złego. Panu bądź cześć!

2. Własna siła nie pomoże, Panu bądź cześć! Jezus tylko grzechy zmoże, Panu bądź cześć! On i ze mnie pęta zdjął, Dał mi za to życie nowe, Siłę, pokój, serce zdrowe. Panu bądź cześć!

3. Wszystkim niebo zgotowane, Panu bądź cześć! Do zwycięstwa siły dane, Panu bądź cześć! Nikt nie musi w grzechu żyć; Głoście to na wszystkie strony: Kto chce, może być zbawiony — Panu bądź cześć!