306. Na Baranku ja spoczywam
1. Na Baranku ja spoczywam. W błogim uwielbieniu trwam, Bo krew Jego najzacniejsza Mnie obmyła z wszystkich plam.

2. Błogie życie, słodki pokój, Tu napełnia duszę mą; Gdzie z radością Bóg przebywa, Tam i ja mam błogość swą.

3. Już znalazło me sumienie Pokój w Jego drogiej krwi. Moc tej krwi zerwała pęta I zwycięstwo dała mi.

4. Więc z spokojem błogim w sercu Idę tu przez bój i trud; Wieczny pokój znajdę w górze, Gdy w Baranka wejdę gród.

5. Kiedyś ujrzy moje oko Tego, co miłuje mnie, Co mnie wiernie tu prowadzi — W Jego łasce spocząć śmiem.

6. Tam uwielbi Bożą miłość Jego odkupiony zbór, I z Syjońskich gór popłynie Wieczny uwielbienia chór.