309. Niegdyś noc mnie ogarniała
1. Niegdyś noc mnie ogarniała, Serce pełnem grzechu miał, Lecz mi zorza zajaśniała, Gdy w me serce Pan Swą miłość wlał.

Refren: Ja nie pojmę nigdy tej miłości, Którą Jezus umiłował mnie; Ona głębsza od najgłębszych toni, Któż ją zmierzyć chce? Miłość ta w Chrystusie jest jedynie; W duszy zabrzmiał hymn niebieskich chwał, Stałem się własnością Jego, Gdy w me serce Pan Swą miłość wlał.

2. Łaska ta dla wszystkich dana. Ten, kto wierzy, przyjąć śmie Czystość, świętość przez moc Pana, Który Sam kierować życiem chce.

3. Żyć dla bliźnich i dla Niego W tej miłości, to mój dział. Chlubą mą się krzyż stał Jego, Gdy w me serce Pan Swą miłość wlał.