31. Podnieścież się, wy wierzchy bram!
1. Podnieścież się, wy wierzchy bram! Pan w chwale Swojej zdąża Sam, Król królów, co pociesza rad, Nasz Władca, który zbawił świat, Co zniósł nad nami Boży gniew. Zanućcie więc radosny śpiew: Pochwalon bądźże Ty, Mój Stwórco, pełen czci!

2. On dobrotliwy jest i praw, Łagodny Sędzia naszych spraw. Świętością Mu jaśnieje skroń, O miłosierdziu świadczy dłoń. To z pokolenia Judy Lew! Zanućcie więc radosny śpiew: O Zbawco, chwalim Cię Za wielkie czyny Twe!

3. Szczęśliwa jest kraina ta, Co berło tego Króla zna, I błogo sercom, w których On Królewski Swój zakłada tron, Bo On prawdziwym słońcem Sam; Gdzie On, błogości strumień tam. O Boże, chwała Ci, Pocieszycielu cny!

4. Podnieście, bramy, wierzchy swe! Świątynią bądźże, serce me! Gałązki pobożności weź, W radości Panu chwałę nieś! Do Ciebie wtedy przyjdzie Król I tryśnie życie, zniknie ból. Czci pełen jest nasz Bóg, Co to uczynić mógł.