315. Słoneczne pola, promienne wzgórza
1. Słoneczne pola, promienne wzgórza! Kroczyć z Jezusem, to istny raj! On przyrzekł, że mnie nie puści nigdy, Pewnie zawiedzie w ojcowski kraj.

Refren: Radość niebiańska, Słońce niebieskie Serce napełnia mi blaskiem Swym. O, Alleluja! Źródło radosne — Zbawco wspaniały, Jezu, Tyś mym!

2. Srożą się burze i grożą chmury, — Jezus, mój Zbawca nie puści mnie. Zawsze i wszędzie pod Jego pióry — On mi Swe światło i w nocy śle.

3. Promienne Słońce, Słońce miłości, Piękna jest droga tu w świetle Twym! Chcę Ciebie chwalić, uwielbiać, sławić, Aż kiedyś w górze ja ujrzę Cię.