322. Chcesz—li wiedzieć, co ja wiem
1. Chcesz—li wiedzieć, co ja wiem, Poznać, co jest szczęściem mym, Czyją pragnę głosić cześć, Jaka pieśni mojej treść: — Jezus ukrzyżowany!

2. Kto jest skałą wiary mej, Pokrzepieniem duszy mdłej? Kto Swą dla mnie przelał krew? Kto przejednał Boży gniew? — Jezus ukrzyżowany!

3. Kto brud grzechu ze mnie zmył? Kto jest źródłem moich sił? Kto łagodzi ciężki znój, W serce wlewa balsam Swój? — Jezus ukrzyżowany!

4. Z kogo byt mój żywot wziął, Kto weń Ducha Swego tchnął, Sprawiedliwość Swą mi dał I sług Bożych szczęsny dział? — Jezus ukrzyżowany!

5. Kto mnie wyrwał z śmierci szpon, Opromienia światłem zgon? Kto do rajskich wiedzie wrót, Bym z anioły życie wiódł? — Jezus ukrzyżowany!

6. Wiesz więc teraz, co ja wiem, Co jest chlubą, szczęściem mym. W życiu, w śmierci oddaj się Temu, który zbawił cię — Jezus ukrzyżowany!