324. Chodzić wciąż z Panem
1. Chodzić wciąż z Panem, jaki raj! Szczęściem mnie darzy niebios kraj; On pokój daje tylko Sam, Szczęśliw, gdy z Nim ja chodzić mam.

Refren: Naucz mnie więcej Tobie żyć, Naucz we wszystkim szczerym być, Naucz mnie prawdy Twoje znać, Bliźnich miłować, w wierze trwać!

2. Chodząc wciąż z Panem, pokój mam, Choć w koło grozi złuda, kłam, Chcę i w ucisku przy Nim stać, Bo On mi pokój Swój chce dać.

3. Chodzić wciąż z Panem! Każdy dzień Przedsmak tu nieba spływa Zeń; W chwale Go wiecznej ujrzeć śmiem, Żyć tam na wieki będę z Nim.