327. Dziękuję Tobie, Ojcze mój
1. Dziękuję Tobie, Ojcze mój, Żeś otwarł dla nas łaski zdrój, że grzeszni mogą ze wszech stron Przyjść w każdej chwili przed Twój tron, By w ciszy szukać twarzy Twej, Co życiem jest dla duszy mej! Żeś dla mnie otwarł niebios drzwi, Gorące dzięki składam Ci!

2. Tę obietnicę dałeś nam, Że w gronie naszym jesteś Sam, Gdy dwóch lub trzech tu zejdzie się, By modlić się w imieniu Twym. Za Twojej obecności dar, Za słodycz łaski Twej bez miar, Żeś dla mnie otwarł niebios drzwi, Gorące dzięki składam Ci!

3. Za każdą chwilkę, którąm mógł W modlitwie spędzić u Twych nóg, Przyjmując hojność łaski Twej I wolność Twą od myśli złej, Za powiew Ducha Twego w nas, Za ten kosztowny łaski czas, Żeś dla mnie otwarł niebios drzwi, Gorące dzięki składam Ci!