332. Gdy cię troska zacznie gnieść
1. Gdy cię troska zacznie gnieść, W sieci smutku pragnie wpleść, Jezus ci dopomóc chce, Jemu zwierz kłopoty swe.

Refren: Zbawca ci pomoże twój, Tylko z Nim w modlitwie czuj!

2. Gdy w twej piersi pełno żądz, Kiedy serce z trwogi drżąc Chętnie się poddałoby, Pan rozpędzi pokus mgły.

3. Kiedyś smutny, kiedyś sam Ranę zadał świata kłam, Kiedyś zwątpieniami gnan, Dobrze cię rozumie Pan.

4. Kiedy grozi wroga strzał, Proś, by Pan przy tobie stał; On słabości twoje zna, On zwycięstwo w walce da.

5. Chcesz—li Pańskim sługą być, Musisz z Nim w modlitwie żyć; Jego Duchem rządź się wciąż, Jak najsilniej z Nim się zwiąż.

6. Gdy twe serce trwoży strach, W szczęściu i w ponurych dniach, Do Jezusa tylko śpiesz, Z Niego siłę życia bierz! Zbawca ci pomoże twój, Tylko wiernie przy Nim stój.