335. Jak błogo, iż znalazłem
1. Jak błogo, iż znalazłem Pociechę w smutku swym, I że na wszystkie rany Mam balsam w Panu mym. A choć dziś mroki jeszcze, Nie strwożą przecie mię; [:Ustąpią chmury słońcu, Co wnet pojawi się.:]

2. Choć źródła na pustyni Wyschnąwszy gubią się, To z wiecznej skały zawsze Zdrój nowy krzepi mię. Gdym już znużony drogą, Tam Elim czeka mię, [:Gdzie w cieniu palm nad zdrojem Odpocząć śmiało śmiem.:]

3. Gdy winy cię przycisną I łza w twym oku lśni, To wiedz, iż w deszczu błysną Promienie tęczy ci. A choć jej nie widzimy, To jednak świeci nam [:Wspaniałość chwały Jego Nam zgotowanej tam.:]