336. Jako rzeka zwiększa głębię swoich fal
1. Jako rzeka zwiększa głębię swoich fal, Tocząc nurt zwycięski w niezmierzoną dal, Tak i pokój błogi, który Bóg mi śle, Co dnia głębiej, szerzej toczy nurty swe.

Refren: Gdy spoczywam w Panu, gdy mą skałą Bóg, Pokój doskonały strzeże moich dróg.

2. Kogo tu nakrywa można Pańska dłoń, Ten zdradliwym wrogom snadnie stawi skroń. Ni strach, ni udręka, ni złej troski cień Ciszy mej nie zmącą tak w noc, jak i w dzień.

3. Czy ból, czyli radość tu spotyka mnie, Wiem, że mi je dobry Zbawca z nieba śle, Mogę ufać Jemu: tylko dobro da; Kto zaufa w pełni, pełnię łaski zna.