341. Już się nie bój dłużej
1. „Już się nie bój dłużej, Z tobą Jam, twój Bóg” — To pochodnią moją Pośród ciemnych dróg. Słońce obietnicy Świeci spoza wzgórz: „Otom zawsze z tobą, Nigdy nie puszczę cię już!”

Refren: [:Jam nigdy nie sam,:] Tak Pan mój mi przyobiecał: „Nigdy nie będziesz już sam!”

2. Lilie cudne zwiędną, Woń utraci kwiat, Słońce kiedyś zgaśnie, Runie cały świat, Jezus, moje słońce Świeci z niebios bram, On mię nie opuści, Nigdy nie będę już sam.

3. Choć na ścieżkach ciemnych Czyha wróg co dnia, Słyszę, jak Pan mówi: „Z tobą jestem Ja!” W górze Go zobaczę Kiedyś twarzą w twarz, Tam Mu podziękuję za tę obronę i straż.