343. O Panie Jezu miły
1. O Panie Jezu miły, z Swą łaską przy nas bądź, By zdradne złego siły nie mogły góry wziąć.

2. O Chryste Zbawicielu, Z Swym słowem przy nas bądź, Żyć pozwól nam w weselu, Racz radość w serca tchnąć!

3. O Światłość nad światłości, Świeć duszy blaskiem Swym, Abyśmy w swej słabości Nie poszli torem złym.

4. O Boże nasz jedyny, Błogosławieństwo zlej, By wszystkie nasze czyny Zmierzały ku czci Twej.

5. O dzielny Bohaterze, Opieką Swą nas broń, Umacniaj w świętej wierze, Od grzechów duszę chroń!

6. O Boże, świata Panie, Ty naszą wolę złam, Racz w dobrym dać wytrwanie, W potrzebie pomóż nam!