344. Kto poda sercu, ulgi zdrój?
1. Kto poda sercu ulgi zdrój? Kto je wybawi z boju? Gdzie znajdzie biedna dusza ma Uroczą błoń pokoju? O jakże rada by już przejść Te progi jasno lśniące, Poza którymi słońce lśni [:Już nie gasnące.:]

2. Tę błoń pokoju dobrze znam, Ten czysty zdrój źródlany, Bo jest to Chrystusowy krzyż I święte Jego rany. Do wszystkich skłopotanych serc Stąd pokój cudny spływa, Tam się ukryła dusza ma [:I odpoczywa.:]

3. Tu pokój z onych górnych stref Ogarnia serce moje; W ten zbawczy zapatrzony znak Ciężary składam swoje. Gdym oto progi Jego ran Przekroczył jasno lśniące, I w mojej duszy słońce lśni [:Już nie gasnące.:]

4. O, pójdźcie ze mną, pójdźcie, wy, Ciężarem przygnębieni! O, nie wypłynie ulgi zdrój Na biednej łez pustyni; Co znajdziem tam, to cień i kłam, To mary znikające; W niebiesiech tylko słońce lśni [:Już nie gasnące.:]