348. Niechaj piękność Jezusa
1. Niechaj piękność Jezusa się we mnie lśni, Niech w odblasku jej płyną me życia dni, O, niech Duch mocą Swą Kieruje zawsze mną; Niechaj piękność Jezusa się we mnie lśni.

2. Niechaj ogień Jezusa przepali mnie, Niech przekształci me serce, poświęci je, By mógł w nim tylko On Wznieść chwały Swojej tron; Niechaj ogień Jezusa przepali mnie.

3. Niechaj życie Jezusa jest działem mym, Niechaj w Jego istocie zanurzę się, Niech strumień Jego krwi Omywa serce mi; Niechaj życie Jezusa jest działem mym.

4. Niechaj zawsze Jezusa w swym sercu mam, Niech mym życiem kieruje, jak chce, On Sam, Przenika mnie na wskroś, Prowadzi w rajską włość; Niechaj zawsze Jezusa w swym sercu mam.