352. Pan Bóg jest mą siłą
1. Pan Bóg jest mą siłą I obroną miłą! Stać bezpiecznie może, Gdy ma Ciebie, Boże, Ma dusza.

2. Gdy nieprzyjaciele Chcą mię zgubić śmiele, Duch mój się nie trwoży, Bo mnie strzegą Boży Anieli.

3. Choćby z całej siły Wojska uderzyły, Bać się nie mam czego, Bo wszystkiego tego za mało.

4. Bowiem przy mnie stoi, Który złych rozbroi: Szermierz ten waleczny; Pan i Bóg mój wieczny Mnie broni.

5. Chciej wysłuchać, Panie, Okaż zlitowanie I mnie strapionego, Ciebie proszącego Poratuj!

6. Nie kryj twarzy Swojej, Lecz pociechę mojej Duszy spraw z litości, Wybaw mię z trudności, Mój Panie!

7. Wskaż mi proste drogi, Aby moje nogi Na tor bezbożników, Moich przeciwników, Nie poszły.

8. Za to chwalić Ciebie, Mój Obrońco w niebie, Będę ze wszystkimi Tobie oddanymi na wieki.