357. Potrzebnyś mi, o Panie mój
1. Potrzebnyś mi, o Panie mój, Żyć pragnę w obecności Twej, Potrzeba mi Twej mocy w bój; Swym Duchem mnie napełnić chciej!

Refren: Ja pragnę z Tobą, Panie, żyć, Z dniem każdym bliżej Ciebie być. Czy ciemna noc, czy słońce lśni, Bądź zawsze wszędzie wszystkim mi!

2. Ja potrzebuję Ciebie wciąż, Na progu, czy u schyłku dnia, Czy w mroku, lub czy w czasie burz; Twój Duch mi prawe światło da.

3. Potrzeba mi, by miłość Twa I cichy głos Twój wiodły mnie, By łaska Twa przede mną szła, Bym widział wciąż oblicze Twe.

4. Mnie więcej trzeba mocy Twej Do życia — Twój ją daje krzyż. Potrzebnyś mi na ziemi tej I gdy do chwał mnie weźmiesz wzwyż.