365. Wszędzie mi z Jezusem błogo
1. Wszędzie mi z Jezusem błogo, w noc i w dzień, Wszędzie tam, gdzie Jezus jest, niknie troski cień. Wszędzie tam gdzie nie ma Go, braknie szczęścia mi, Wszędzie, gdzie On rządzi, w sercu radość brzmi!

Refren: Wszędzie już z Jezusem, wszędzie już, wszędzie już! Wszędzie mi z Jezusem jest błogo, w noc i w dzień!

2. Wszędzie, gdym z Jezusem, to nie jestem sam; Choć świat przyjaźń łamie swą, wierny mi mój Pan. Gdy przez puszczę wiedzie mię i w samotność tam, Wszędzie — gdym z Jezusem — błogość wieczną mam.

3. Wszędzie więc z Jezusem spocząć błogo śmiem; Choć otacza ciemność mię, On jest światłem mym. Wszędzie pewną tarczą mi Zbawiciela dłoń, Celem naszym Jezus — więc już śpieszmy Doń!