368. Za rękę weź mnie, Panie
1. Za rękę weź mnie, Panie, I prowadź Sam, Aż dusza moja stanie U niebios bram. Bez Ciebie ani kroku Nie zrobię, nie! Stań Ty u mego boku I prowadź mnie!

2. Do serca miłosiernie Me serce tul, By zniosło wszystko wiernie, I krzyż, i ból. Niech spocznie dziecię Twoje U Twoich nóg, Okażże miłość Swoją — Tyś jest mój Bóg!

3. Niech ufam Twojej mocy W najgorszy czas; Ty wiedziesz i wśród nocy Do celu nas. Za rękę weź mię, Panie, I prowadź Sam, Aż dusza moja stanie U niebios bram.