370. Bóg obietnice Swe spełni
1. Bóg obietnice Swe spełni; Wieczne i pewne są. Jezus potwierdził je w pełni Świętą, niewinną krwią.

Refren: Wszystko tu runąć może, Góry upadną w morze, Lecz obietnice Boże Wieczne i pewne są!

2. Wierz, i jak Abraham szczerze w niebo wzrok podnieś swój; Rośniesz w nadziei i wierze, Kiedy gwiazd liczysz rój.

3. Wierz, choć ciemności nastały — Słońca nie wygasł blask! Błyśnie za chwilkę wspaniały Światła wiecznego brzask!

4. Wierz, choć i do ognistego Pieca świat wrzuci cię. Postać tam Syna Bożego Przy tobie zjawi się.