371. Co Bóg ci obiecał, na pewno też da
1. Co Bóg ci obiecał, na pewno też da, Co rzekł, nie ulegnie już zmianie; Choć rzeczą tak trudną to często się zda, Bóg wierny Swym słowom zostanie!

Refren: O, nie wątp więc nigdy, z ufnością Doń śpiesz, Tu szkodzi niewiara i chwianie! Usłuchaj i wierz, Za słowo Go bierz, On wierny Swym słowom zostanie!

2. Świat wierzy w znikomość, miłuje swą złość, Na blasku on czczym poprzestanie, Zaś Pan w obiecaną wprowadzi cię włość, On wierny Swym słowom zostanie!

3. O, Bóg nie zawiedzie, choć runie i świat! Jak błogo, gdy w Nim masz ufanie! On słyszy twe prośby, pomoże ci rad; On wierny Swym słowom zostanie!

4. Wnet dojdziesz do celu, ukończysz swój bieg; Pan da ci u Siebie mieszkanie I w szatę oblecze cię bielszą niż śnieg — On wiernym Swym słowom zostanie!