387. Jezus zawieść mię nie może
1. Jezus zawieść mię nie może, Bo On dla mnie skarbem jest Droższym, niźli myśleć mogłem, — Bo któż jak On wiernym jest? Im poznaję lepiej Jego, Tym wierniejszym zda się być, [:I tym większy zapał czuję Innych też do Niego wieść.:]

2. Jezus zawieść mię nie może, On, co śmierci wydarł mnie, On, co grzechu dług mój spłacił, Dług, co dręczył serce me. On też Swoją świętą, cichą Obecnością pełną łask, [:Odkrył w pełni sercu memu Swej miłości jasny blask.:]

3. Jezus zawieść mię nie może, On znów przyjdzie, On mój Pan. W głębi serca mego czuję, Że się zbliża błogi stan. Niech tam świat się z tego śmieje, Nie zna On radości mej; [:Lecz ja wiem: mój Król jest blisko, Wkrótce przyjdzie w chwale Swej.:]

4. Jezus zawieść mię nie może, On jest wszystkim w życiu mym; Panem, Wodzem, Przyjacielem, Zbawicielem w świecie tym. On zagarnął serce moje, Zawsze o mnie troszczy się; [:Nie, On zawieść mię nie może, — Doskonale zbawił mię!:]