388. Jezu, krzyż swój pragnę nosić
1. Jezu, krzyż swój pragnę nosić, Chcę porzucić wszystko złe, Chcę dla Ciebie wszystko znosić, Bo Ty wiernie kochasz mnie.

Refren: Pragnę Ciebie naśladować — Tyś Swe życie za mnie dał; Chciałby świat mnie prześladować, Ty wciąż przy mnie będziesz stał.

2. Daj, bym całkiem Ci się oddał I dla świata przestał żyć, Wolę swoją Twojej poddał, Tylko Tobą mógł się lśnić!

3. Niech opuszczą przyjaciele, Lecz Ty nie opuścisz mnie. Choćby przyszło cierpieć wiele, Ty mi mówisz: Kocham cię!

4. Wszystkie burze tego życia Wiodą mnie do Twoich nóg; Tobie ufam całkowicie, Boś mój Pan, Zbawiciel, Bóg!

5. Nic mnie z Tobą nie rozłączy, Marność świata — nie znam jej! Ja dla Ciebie cierpieć mogę, Bo mnie wspierasz w mocy Swej!