395. Któż doda sił na podróż
1. Któż doda sił na podróż W rajski, daleki świat? Kto wskaże mi na drodze Sidła ukrytych zdrad? Kto mi w obczyźnie smutnej Da dom rodzinny mój? — Bóg mój i Brat, Pan Jezus, Szczęścia mojego zdrój.

2. Kto mi przy boku stanie W osamotnieniu mym? Gdzie swe rozgrzeję serce, W świecie zmrożone złym? W pokus godzinach ciężkich Na kogóż wołać mam? Kto weźmie mię na łono? — Mój Oblubieniec Sam.

3. Kto mi osłodzi trudy, Gdy się powodzi źle? Kto wśród zawodów gorzkich Siły pokrzepi mdłe? Kto tam nauczy wierzyć, Gdzie się to głupstwem zda? Anioł przymierza — Jezus — Ten zawsze pomoc da.

4. Kto mi otworzy bramę, Gdy się zakończy bój? Kto trzyma w rękach Swoich Dla niebian jasny strój? Kto sprawi, że mi Ojciec Poda łaskawie dłoń? — Jezus mój, droga jasna Na mą ojczystą błoń!