399. Mówi świat, iż niebezpiecznie
1. Mówi świat, iż niebezpiecznie Drogą wąską jest mi iść, Bo on nie wie, że mój Jezus Raczy mię ostrożnie wieść.

Refren: O, gdy Jezus mię prowadzi, Stróża w Nim wiernego mam, Ale nie odważyłbym się Przez zwodniczy świat iść sam.

2. Mówią, iż złe czasy przyjdą, Radość mi się zmieni w ból; Lecz ja Zbawcy pewnie ufam, Bo On najmocniejszy Król.

3. Chociaż znam me serce złudne, Wiem, że wiele w nim jest wad, Lecz On wzmacnia słabe siły, Co dzień mię pokrzepia rad.