400. Na Jezusa, Króla swego
1. Na Jezusa, Króla swego kieruj wzrok, kieruj wciąż, W każdej chwili życia twego Kieruj Nań wzrok swój wciąż! Dzień i noc Ten z tobą trwa, Co w Swej mocy wszystko ma; On cię kupił, ciebie zna. Kieruj Nań wzrok swój wciąż!

2. Gdy cierpienia napierają, Kieruj Nań wzrok swój wciąż! Gdy ciemności otaczają, Kieruj Nań wzrok swój wciąż! Kiedy będziesz w świecie złym, Gdy Golgota losem twym, Wiernie On prowadzi cię, Kieruj Nań wzrok swój wciąż!

3. Gdyś na puszczy pokuszenia, Kieruj Nań wzrok swój wciąż! Gdyś wśród cierni utrapienia, Kieruj Nań wzrok swój wciąż! Wszak On po nich kroczył też I zwyciężył — ty to wiesz! A więc śmiało Jemu wierz! Kieruj Nań wzrok swój wciąż!

4. A gdy szczęście Bóg ci daje, Kieruj Nań wzrok swój wciąż! Kiedy zwie cię w górne kraje, Kieruj Nań wzrok swój wciąż! Patrz na łaskę, którą dał! Patrz na miłość — w niej twój dział, Byś zupełną radość miał! Kieruj Nań wzrok swój wciąż!