401. Najlepszy z wszystkich przyjaciel
1. Najlepszy z wszystkich przyjacieli jest w niebie, tu ich mało mam. Świat mej szczerości nie podzieli, Obłudę jego z dawna znam, Lecz Jezus mi z szczerości znan. Najlepszym przyjacielem Pan!

2. Świat jest podobny chwiejnej trzcinie — Mój Jezus to opoka ma. Choć wszystka ma nadzieja zginie, On zawsze przy mnie wiernie trwa; Prowadzi mię na jasny łan. Najlepszym przyjacielem Pan!

3. Świat temu miłość swą sprzedaje, Z którego ciągnąć może zysk, A przyjaźń jego wnet ustaje, Ilekroć zgaśnie szczęścia błysk. Niech świata zaszczyt pryśnie zwian: Najlepszym przyjacielem Pan!

4. Sam dał się za mnie ukrzyżować I przelał za mnie własną krew; W ucisku gotów mię ratować, On już przebłagał Boży gniew. Me szczęście płynie z Jego ran; Najlepszym przyjacielem Pan!

5. Przyjaciel ten mi serce daje, więc On jest mój a Jegom ja! Tak wiernie zawsze mię miłuje, Do mego ostatniego dnia. Ach, czy to nie jest błogi stan? Najlepszym przyjacielem Pan!