407. Pan cię w opiece ma, o nie trwóż się
1. Pan cię w opiece ma, o nie trwóż się, On cię przewiedzie rad przez rok i mgłę; Broni wybranych Swych, strzeże ich Sam, Przy Nim na niczym nie zejdzie już nam.

Refren: Nową na każdy dzień pomoc ci śle, Wierny Zbawiciel twój o wszystkim wie. Szczęśliw, kto wszystko raz Dlań złożył tu, Szczerze we wszystkim zaufał już Mu.

2. Pan cię w opiece ma, tylko Mu wierz I z Jego ręki, co daje, to bierz, Wiernym Pasterzem On tobie chce być, W ciemnym tym świecie się mocno Go chwyć!

3. Pan cię w opiece ma, to ufność twa; Czego ci trzeba — łaskawie On da, Duchem poświęca Swym, doda ci sił, Abyś, gdy przyjdzie, gotowym już był.