408. Panie, otwórz usta moje
1. Panie, otwórz usta moje, Bym uwielbiał z serca Cię Za te cudne drogi Twoje, W które Ty wprowadzasz mię.

2. Pragnę śpiewać Tobie dzięki I wysławiać Ciebie wciąż Za te dary z Twojej ręki, Któreś mi darował już.

3. Kiedy spojrzę w moje serce, Widzę, że jest pełne zdrad, Jednak zawsze w Twoje ręce Złożę się z ufnością rad.

4. Choć me serce jest niestałe, Jednak wiernym jesteś Ty, Któryś Swoje życie całe Za mnie oddał, Zbawco cny!

5. Twoje miłosierdzie, Panie, Aż do niebios wznosi się, Tylko ten je pojąć w stanie, Kto go doznał w sercu swym.