409. Pan Jezus pewną skałą
1. Pan Jezus pewną skałą, Nic nie poruszy jej; Ostoją doskonałą, Moc życia płynie z niej. On daje w każdym boju Do zwycięstw mocną broń; Wśród trudów, niepokoju W Nim lśni pokoju toń.

2. W Nim mamy swe schronienie W ucisku, w wichrze burz, W Nim dla nas odpocznienie I moc dla naszych dusz. Zdrój łaski z Niego tryska, Nie trzeba nam się bać, Gdyż Pana moc jest bliska, Pozwala pewnie stać.

3. Obfitość z Niego spływa Spragnionym, głodnym wszem, Lecz wiarą się zdobywa Zupełność życia w Nim A gdy nas Pan powoła, W ojczyznę, pełną kras, Któż to opisać zdoła, Co tam otoczy nas!