410. Pasterzem mym Pan
1. Pasterzem mym Pan! O, słodki to ton, Bo bardziej mnie nikt Nie kocha jak On. Owieczkom, co w Jego oddały się dłoń, Pokarmu słodkiego kwiecistą da błoń.

2. On będzie mię pasł Wśród żyznych Swych pól I mocą Swych słów Ukoi mój ból! On zdjął ze mnie grzechy i wskazał mi zdrój Ożywczy pociechy, Bo Pasterz to mój!

3. Pilnuje mnie wciąż I wszystkich Swych rzesz, Nie może już tknąć drapieżny mnie zwierz. Swą laską obrończą wypłoszy go w las, Cierpienia się skończą, On będzie mię pasł.