416. Przyjacielem naszym Jezus
1. Przyjacielem naszym Jezus — Jak wspaniałym, wiernym On! Z Ojcem Swoim nas pojednał I z szatańskich wyrwał szpon. Któż to może wypowiedzieć, Ile łask tracimy tu, Gdy modlitwę zaniedbamy, Nie ufając szczerze Mu.

2. Gdy nam wrogie moce grożą, Koło nas tu burza dmie, Nie musimy drżeć w bojaźni, Gdy modlimy z wiarą się. Jezus wiernym się okaże, Pomoc pewną zsyła nam; On potężnym jest Wybawcą I do próśb się skłania Sam.

3. Gdy nas smutki, troski dręczą Dniem i nocą, w każdy czas, Gdy ufamy, gdy wołamy, Jezus wyratuje nas. Gdy nas zdradzą przyjaciele, Wznośmy głos przed łaski tron, Pan nas nigdy nie opuści — Wiernym był i będzie On!