421. Tobie tylko, Panie Jezu
1. Tobie tylko, Panie Jezu, Całym sercem ufać chcę; Tyś jest źródłem hojnej łaski I niebem darzysz mnie.

Refren: Tobie ufam, Panie Jezu, Ty mój najmilszy, najwspanialszy Zbawco; Tobie ufam, drogi, Panie Jezu, Ostoją mi słowo Twe.

2. Pragniesz z serca wykorzenić Moich żądz zabójczy siew; Wiem, że szaty me wybieli Twa przenajświętsza krew.

3. Wiernie będziesz Swą owieczkę Na zielonych niwach paść; Wiem, że gdy mnie Ty prowadzisz, Nie mogę w zgubę wpaść.

4. Troskliwością mnie otaczasz, Dźwigasz brzemię cierpień mych. Ufam całkiem Twoim rządom, Bo widzę miłość w nich.

5. Panie, wesprzyj mnie Twą siłą, Bym nie robił wstydu Ci; Wierzę, że się w Twojej mocy Ostoję, chociem mdły.

6. Tobie ufam, Panie Jezu, Nie daj mi się cofać w tył! Ciebie wiarą w każdej chwili Chcę trzymać z całych sił.