423. W objęciu Jezusowym
1. W objęciu Jezusowym bezpiecznie czuję się, Tam radość niewymowna, Pokój ogarnia mię. Głosem pasterskim woła: „Pójdź do Mnie, pójdź i wierz; Serca twojego burze Moja uciszy pierś!”. W objęciu Jezusowym bezpiecznie czuję się, Tam radość niewymowna, Pokój ogarnia mnie.

2. W objęciu Jezusowym Nie zaznam męki, trosk, Moc i potęga piekła Topi się tam, jak wosk. On z błędnych mię bezdroży Do jasnych wiedzie stref, Przetrwam doświadczeń chwilkę, A wzejdzie łzawy siew. W objęciu Jezusowym Nie zaznam męki, trosk, Moc i potęga piekła Topi się tam, jak wosk.

3. Jezu, ucieczko moja, Jezu, Tyś za mnie zmarł! Jużem się na tej skale, O, już bezpiecznie wsparł. Tu cicho czekać będę, Aż minie nocy cień, Aż na słonecznym brzegu Jasny mnie wzbudzi dzień. Jezu, ucieczko moja, Jezu, Tyś za mnie zmarł! Jużem się na tej skale, O, już bezpiecznie wsparł.