427. Z dala od Jezusa
1. Z dala od Jezusa szczęściem znaleźć chciał, Aż On, dobrotliwy, Sam mi szczęście dał, W Swoim świętym słowie On powiedział mi, Żem dziecięciem Bożym przez moc Jego krwi,

Refren: Błogo, błogo, gdy On trzyma mię; Błogo, błogo więc Mu służyć chcę. Cóż innego zdoła dać tak szczęsny los, Jak Jezusa cichy, pełny łaski głos?

2. W chwili pokuszenia rzecze do mnie On: Nie bój się, bo we Mnie masz bezpieczny schron! A gdy wróg mi grozi, patrzę ufnie wzwyż, W znak miłości Bożej, w swego Zbawcy krzyż.

3. Słyszysz, jak rozkosznie głos Jezusa brzmi? Z troską swą do Niego możesz pójść i ty; On pociechę pewną w doświadczeniu da, Tylko niech zaufa Jemu dusza twa.