428. Wszyscy, co składają W Panu swe ufanie
1. Wszyscy, co składają W Panu swe ufanie, Stali pozostają Zawsze niezachwianie; Stoją pewnie, jak Syjońskich gór [:Niezdobyty mur.:]

2. Jako Jeruzalem Góry opasały, Tak Wszechmocny wałem Lud Swój chroni cały, Śpieszy mu z pomocą w dzień i w noc [:Ten zwycięski Wódz.:]

3. Zbawca nie zaniecha Swoich wielbicieli, Ale się uciecha Skończy gnębicieli; Ich zamysły, ich podstępny plan [:Pokrzyżuje Pan.:]

4. Tym, co są prawego Serca, Pan pomaga, Zaś przyjaciół złego W świętym gniewie smaga. Wiecznie więc dla wiernych będzie sług [:Pewną twierdzą Bóg.:]