43. Strójcie się, o gwiazdy, chwałą
1. Strójcie się, o gwiazdy, chwałą, Idzie Książę wszystkich ziem; Już z pasterskich ust słyszało Pieśni chwały Betlejem. Co za klejnot, co za klejnot, Co za klejnot w żłóbku tam złożony był!

2. On wyleczy, On ratuje Z grzechów i z upadków wszech; Łaskę, miłość ci daruje I przebaczy każdy grzech. Jemu chwała, Jemu chwała, Zbawcy świata chwała, cześć, na wieki cześć!

3. Nućcie pieśń o wybawieniu, Nieście ją na wszystek świat! W Bożych słów rozgłośnym pieniu Niech do wszystkich dojdzie chat Wybawienie, odpuszczenie, Aby triumfalny śpiew popłynął z serc!