431. Bądź pasterzem naszym, Panie
1. Bądź pasterzem naszym, Panie, Stadem Twym pragniemy być; Wiedź je przez świat, aż tam stanie, Gdzie ma z Tobą wiecznie żyć. Żadna owca stada Twego Wpaść nie musi w zguby toń, Bowiem z boju je każdego Mocna Twa wyrywa dłoń.

2. W kogo, Jezu, jak nie w Ciebie Mamy wierzyć, wszak Ty Sam, Opuściwszy tron Swój w niebie Darowałeś Siebie nam. Pomoc Twa dla wszystkich wszędzie Dana jest w ofierze tej, Więc i my w Twych wiernych rzędzie Chcemy iść po drodze Twej.

3. Chociaż Ciebie nie widzimy Dzisiaj jeszcze twarzą w twarz, Jednak imię Twe wielbimy, Że nam twarz Swą ujrzeć dasz, Gdy przed tronem Twym staniemy, A Ty Bogu oddasz nas. Spraw, niech lepiej poznajemy, Żeśmy Twoi w każdy czas.