432. Biedne ptaszki mają swoje gniazdka
1. Biedne ptaszki mają swoje gniazdka, Lisy chroni w jamach ciemny bór, Dziki zwierz bezpiecznie mieszka w lasach I w dolinach i na szczytach gór.

2. Jezus nie miał, gdzie by głowę skłonił, Bo własnego dachu nie miał On; Ten, co ziemię i niebiosa stworzył, Nic własnością nie mógł nazwać Swą.

3. Gdy u Ojca szukał pokrzepienia, Do pustyni cichej chodził tam, Stwórca niebios i całego świata Swej komórki nie posiadał Sam.

4. Wielkie tłumy wciąż Go otaczały; Bez wytchnienia niósł On ulgę im. Nigdy ludziom nie był niedostępny, — Własnej chaty nie miał Władca ziem.

5. Czemuż my tak często się żalimy, Że cierniste życia drogi są — Nie narzekaj, lecz zaufaj Temu, Który hojnie daje łaskę Swą.