44. W żłobie leży
1. W żłobie leży, niech więc bieży Każdy, aby pokłon dał Jezusowi Chrystusowi, który się dzieciątkiem stał. Ten, co był przed wieki Bogiem, Dzieckiem rodzi się ubogim, Aby zbawić ludzki ród.

2. Przybywajcie, wysławiajcie, Że się dziś narodził On; Że posłany i nam dany Ten, co w niebie ma Swój tron. Jego wszyscy powitajmy, Z aniołami zaśpiewajmy: Niech pochwalon będzie Bóg!

3. Witaj Panie! Któż jest w stanie Za to godnie wdzięcznym być, Że zstąpiłeś i przybyłeś, By wśród grzesznych ludzi żyć. Miłość Twoja to sprawiła. Miłość Twoja uczyniła, Że Bóg dla nas Ojcem jest.