440. Gdy mam tylko Jego
1. Gdy mam tylko Jego, Gdy jest moim On, Kiedy Zbawcę ja wiernego, Noszę w sercu aż po zgon, Zamiast trosk, cierpienia, Radosnegom pełen uwielbienia.

2. Gdy mam tylko Jego, Wszystko rzucę rad, Pójdę z laską podróżnego, Za Jezusem pójdę w ślad, Choćby wszyscy mili Na szeroką drogę się puścili.

3. Gdzie mam tylko Jego, tam ojczysta błoń, A z dziedzictwa mnie hojnego Wszystkim darzy Jego dłoń. Wszystkie serca straty W uczniach Swych nagradza Pan bogaty.

4. Gdy mam tylko Jego, Raj niebieski mój; Pokrzepienia mi słodkiego Pan pokaże hojny zdrój. Z Nim, o, z Nim w radości Pójdę na zielone życia włości.