443. Dopóki Zbawcę mam
1. Dopóki Zbawcę mam I w sile Jego trwam, Me serce nie zna trosk, ni trwóg; W nim miłość wznieca Bóg.

2. On dobry Pasterz nasz, On do soczystych pasz I do błyszczących życia wód Swą owcę będzie wiódł.

3. Gdy słońce skryje mgła, Gdy ryk usłyszę lwa, Mój Jezus skryje i wśród chmur Pod cieniem Swoich piór.

4. A gdyby mi ten świat Pod nogi sidła kładł, Do Zbawcy pośpieszyłbym wnet, On by uwolnił z bied.

5. Więc patrzę tylko Nań I żyję tylko Dlań; O, to przebłogim zyskiem mym, Że w raju będę z Nim.