445. Kiedy wkoło burze
1. Kiedy wkoło ciebie burze srożą się, A to wszystko, co stracone, smuci cię, Wspomnij wszystkie dary, które Pan ci dał, A w twym sercu zabrzmią nowe pieśni chwał.

Refren: Policz dary, które Pan ci dał, Policz dary któreś Odeń brał, Policz dary, w których miałeś dział, A w twym sercu muszą zabrzmieć pieśni chwał.

2. Pod brzemieniem pracy, troski, chorób, ran, Kiedy ci się zdaje już bez wyjścia stan, Gdy policzysz dary, oddasz Panu cześć; Wtedy powiesz: Warto Zbawcy dać się wieść.

3. Ma ktoś inny w różach, a ty w cierniach dział, Wspomnij Bożą wierność, będziesz pokój miał; Policz wszystkie dary, których nie ma świat — Że tak Bóg cię wiedzie, będziesz z tego rad.