446. Kiedy ból chce ciebie strawić
1. Kiedy ból chce ciebie strawić, W wierze w Pana mocno stój! On chce w ogniu cię przepławić, Przekształtować w obraz Swój.

Refren: Nie rozpaczaj w ciemnej chwili, Przed zwątpieniem duszę strzeż; Co On przyrzekł, to wypełni, Wierz więc tylko, mocno wierz!

2. Nie daj, aby wróg twój srogi Zwiódł cię — ufaj w Pańską moc. Pomnij, że twój Zbawca drogi Musiał też przejść ciemną noc.

3. Jeśli z Zbawcą chcesz żyć wiecznie, Umrzeć musi twoje „ja”; hcesz Dlań działać użytecznie, Przez śmierć pójdzie droga twa.

4. Rzuć więc wszelkie wątpliwości, Mocno się Jezusa chwyć! Wszak On tylko to dopuści, Co zbawiennym może być.