454. Niechaj w sercach radość płonie
1. Niechaj w sercach radość płonie, Niech wdzięcznością zawsze tchną, Bo nas Bóg na Swoim łonie Nosi jako dziatwę Swą.

Refren: Wciąż wesoło, wciąż tak błogo Słonko się uśmiecha nam! Kwieciem ozdobioną życia drogą Do niebieskich wkroczym bram.

2. Dziwnie w gorzkim życia znoju Wiedzie nas Ojcowska dłoń, Łaską Swoją chroni w boju, W ręce silną daje broń.

3. Gdy na błędne wejdziem drogi, Ciemna nas otoczy noc, Chwiać się muszą słabe nogi, Serca smutek musi zmóc.

4. Sprawiedliwi zaś jaśnieją, Radość w duszy kwitnie im, Z nową pójdźmy więc nadzieją Służyć Bogu w świecie złym!