456. O pielgrzymie, dokąd śpieszysz
1. „O pielgrzymie, dokąd śpieszysz z laską w ręku, dokąd, mów!?” „Do lepszego idę kraju, Według mego Króla słów. Przez doliny, pola, góry, Przez pustynie i przez bory, [:Przez pustynie i przez bory Zdążam do ojczystych stron.”:]

2. „Cóż cię czeka w onym kraju, Że tak wesół śpieszysz doń?” „Białe szaty i koronę Tam mi poda Pańska dłoń. Tam strumienie życia płyną, Tam sarońskie róże słyną, [:Tam sarońskie róże słyną, Tam jest wiecznej wiosny kraj.”:]

3. „Czy nie boisz się samotny, Czy postrachy piekła znasz?”. „Nie, bo wojska anielskiego Mnie otacza wierna straż. Jezus mnie za rękę wiedzie, On zaradzi wszelkiej biedzie, [:On zaradzi wszelkiej biedzie W drodze do ojczystych stron.”:]

4. „Mój pielgrzymie, weź mnie z sobą! Chętnie pójdę w lepszy kraj. Przystań do nas, pójdziem z tobą, Tylko swoją rękę daj! Pielgrzymujmy razem w wierze, Nikt nam skarbu nie zabierze, [:Nikt nam skarbu nie zabierze, Wnet ojczysty ujrzym brzeg!”:]