458. O wielki Mocarzu, Wybawco Ty mój
1. O wielki Mocarzu, Wybawco Ty mój, O Jezu, coś przyszedł na świat! Strumienie radości i pokój mam Twój, Przy Tobie przebywam tak rad.

Refren: Tu w cieniu tej skały ochładzasz wciąż mnie, Boś wieczną miłością jest Sam. Choć żarem słonecznym pustynia tu tchnie, [:Jak dobrze odpocząć mi tam!:]

2. O Jezu, mój Zbawco, jak wiernyś jest Ty, W pielgrzymce Twa wspiera mnie dłoń; W strapieniu miłośnie ocierasz me łzy, Prowadzisz na rajską mnie błoń.

3. Na paszach zielonych postawił Tyś mnie, Do cichych prowadzisz mnie wód, Posilasz mą duszę pokojem tu Twym, U Ciebie wszystkiego mam w bród.

4. Gdy przyjdziesz w obłokach i w chwale znów Swej, By zabrać do Siebie Swój lud, To śpiewać Ci będziem ku wiecznej czci Twej, Uwielbiać miłości Twej cud.