460. Pójdę za Jezusem
1. Pójdę za Jezusem! Racz mnie z Swej miłości, O mój święty Boże, Wesprzeć w mej słabości! Wzmocnij serce chwiejne, Rozbudź ducha mdłego, Sam mnie naucz chodzić Śladem Zbawcy mego.

2. Pójdę za Jezusem! Wszystko mnie nakłania Do przyjęcia Zbawcy Mego bez szemrania; Głosu Jego słodycz, Ducha dar Świętego Każą pójść z otuchą Śladem Zbawcy mego.

3. Pójdę za Jezusem! Pełen świętych chęci, Jego dobrodziejstwa Mając na pamięci, Pragnę odtąd zawsze Żyć ku chwale Jego I wytrwale chodzić Śladem Zbawcy mego.

4. Pójdę za Jezusem! Przezeń jam zbawiony, Od wszelkiego grzechu Jego krwią zwolniony; Jego śmierć podniosła Mnie z upadku złego, Więc uzdrowion pójdę Śladem Zbawcy mego.

5. Pójdę za Jezusem! Żadne mnie już trwogi, Ani obietnice z tej nie zwrócą drogi. W tym mnie utwierdź, Boże, Sam przez Ducha Swego, Bym nie przestał chodzić Śladem Zbawcy mego.