461. Raźniej będziem kroczyć
1. Raźniej będziem kroczyć poprzez życie swe, Gdy będziemy ufać Jezusowi, Moc znajdziemy, którą Pan nam z nieba śle, Gdy będziemy ufać Jezusowi.

Refren: Zajaśnieje droga nam, Strzec nas będzie Pan Bóg Sam, I z radością wejdziem tam, Gdy będziemy ufać Jezusowi.

2. Obietnice Pańskie jasne staną się, Gdy będziemy ufać Jezusowi, Pokój Swój rozleje w sercach Pan, to wiem, Gdy będziemy ufać Jezusowi.

3. Z wolą Bożą postawimy każdy krok, Gdy będziemy ufać Jezusowi, Wiarą przejść możemy poprzez każdy mrok, Gdy będziemy ufać Jezusowi.