467. Wodzem naszym, bracia
1. Wodzem naszym, bracia, Chrystus Pan jest Sam; Wahać się nie będziem — On przoduje nam. Choć utrapień twardy krzyż musimy nieść, Gotowiśmy za Nim iść.

Refren: „Ty pójdź za Mną!” — to jest Jego głos, „Ty pójdź za Mną!” — słyszym Jego głos. „Ty pójdź za Mną!” — więc my chcemy iść, Z naszym drogim Panem krzyż nasz nieść.

2. Jakie ciężkie walki staczał ten nasz Pan, Jak był znienawidzon i na pośmiech dan; Ciężki krzyż na barkach Swoich musiał nieść, A my mamy za Nim iść.

3. Pójdźmy więc za Wodzem, dokąd On nas zwie, Włóżmy Nań swe troski, wszak On o nich wie; A gdy w niebios bramy dane będzie wnijść, Gotowiśmy za Nim iść.