469. Zwróć swój na Jezusa
1. Zwróć swój wzrok na Jezusa! Jak wielki jest twarzy tej czar! Urok ziemskich spraw dziwnie zblednie wnet W blasku Jego miłości bez miar.

2. Zwróć swój wzrok na Jezusa, Gdy staczasz z ciemnością swój bój. On królestwo diabła zwyciężył już. W Nim światłości i mocy jest zdrój.

3. Zwróć swój wzrok na Jezusa, Gdy gniecie cię troska i krzyż. On ciężary zdejmie twe, ulży ci, Tylko wierz i do Niego się zbliż!

4. Zwróć swój wzrok na Jezusa, Gdy dotknie śmiertelna cię dłoń. Wtedy zabrzmi chwały, triumfu hymn, A ty pójdziesz szczęśliwy już Doń.