471. Za Jezusem pójde w życia drogę
1. Za Jezusem pójdę w życia drogę, Tylko w Nim radości dział mi dan, Tylko w Nim cel dążeń znaleźć mogę, [:W dom mój radość wnosi tylko Pan.:]

2. Lasem, polem i doliną ciemną Pójdę, kiedy ujmie moją dłoń; Gdyby Pan mój nie był zawsze ze mną, [:Nie trafiłbym na ojczystą błoń.:]

3. On mnie strzeże, gdy się do snu kładę, Rano On rozprasza chmury trwóg, Na bezdrożach zbawczą daje radę, [:On mnie cieszy wśród ciernistych dróg.:]

4. Tylko z Nim chcę w życiu swym obcować, On mym życiem, w Nim swą radość mam, Jego łaska raczy mnie zachować, [:Jemu ciało, duszę chętnie dam.:]

5. Gdy się kiedyś życia dzień nachyli, Jezus w Ojca mnie wprowadzi dom, Odziedziczę niebo ja w tej chwili, [:Będzie koniec troskom, koniec łzom.:]