473. Chociaż słabi, jednak śmiemy
1. Chociaż słabi, jednak śmiemy Wznosić tu Syjonu gród: Wszelką ufność złożyć chcemy W Panu — On nas będzie wiódł. Wszelki trud On niesie Sam, Że nas przyjmie, przyrzekł nam.

Refren: Chwała Tobie, Boży Synu, iżeś tak ukochał nas I obrałeś za świątynię, Gdzie chcesz mieszkać w każdy czas.

2. Wielu błędną drogą kroczy, Chcąc bez wiary iść przez świat; Jednak Pan ich jasno uczy, Że nie ujdą grzechu zdrad. Pan nas wzywa słowem Swym W Jego dom budować się.

3. Oby rychło na tej ziemi Żywy Kościół stanął już, Gdzie Pan miłość z dary Swymi Wlewa w serca szczerych dusz. Panie, zbór Twój ziemi tej Niechaj stanie w mocy Twej.