475. Czy dla innych pożytkiem twe życie?
1. Czy dla innych pożytkiem twe życie? Boża miłość czy w tobie jaśnieje? Czy grzesznikom zwiastujesz zbawienie I w zgubionych rozniecasz nadzieje?

Refren: Daj, Panie, bym pożytecznym był dziś! Z Swoją miłością do serca się zbliż! Me biedne życie obdarz obficie, Bym pożytecznym dla innych był dziś!

2. Czy pomocą dla innych twe życie? Czy swym bliźnim brzemiona zdejmujesz? Masz—li balsam dla serc utrapionych? Czy strudzonym spoczynek wskazujesz?

3. Czy ochłodą dla innych twe życie? Czyś jest chętny i zawsze gotowy Tym najmniejszym, czym możesz, usłużyć I z niedoli ich dźwignąć grzechowej?

4. Ach, daremne i próżne twe życie, Jeśli miejsce zostawiasz grzechowi. Przeto Panu się oddaj zupełnie, On ożywi cię, wzmocni, odnowi!