476. Puszczaj chleb swój w każdym czasie
1. Puszczaj chleb swój w każdym czasie Tu po wodzie, jak chce Pan, A zaiste że ci zasię W hojnej mierze będzie dan.

2. Puszczaj chleb swój po ruczaju, Niech się zgubi w łonie fal; One prawdę pomagają Coraz więcej szerzyć w dal.

3. Jak nasienie zaniesione Prądem na odległy brzeg, Chleb ten duszy opuszczonej Będzie jako zbawczy lek.

4. Dawaj hojnie, bracie miły, Z chęci, z serca, z pełnych rąk; Puszczaj chleb swój w każdej chwili — Stokroć ci nagrodzi Bóg!