477. Dla Zbawcy chcemy walczyć wciąż
1. Dla Zbawcy chcemy walczyć wciąż Ze wszystkim, co jest złe, I w pracy stać jak jeden mąż, Śląc słowo w grzechu mgłę.

Refren: Jezus nasz zwycięża Dusze bez oręża, Serca te wdzięcznością tchną I z nami chwalą Go. Jak dobrze dzieckiem Bożym być, Jak dobrze z swoim Zbawcą żyć! Już nas nie straszy groźny lew, Nas zbawia Jezusa krew.

2. Wysiłek ten opłaca się; Do Ojca grzesznych zbliż! Anioły w niebie cieszą się, Gdy grzesznik przyjmie krzyż.

3. Jak wielu bez nadziei tu W swych grzechach męczy się! O, pójdźcie Doń, ufajcie Mu, On rzekł: „Ja zbawiam cię!”

4. Z odwagą pójdźmy między lud, By miłość głosić mu, Bo Jezus — Król nasz ten sam trud Miał, budząc nas ze snu.

5. Pomóżcie, bracia, siostry, nam Zarzucić w morze sieć, By grzesznik mógł do Zbawcy przyjść, W Nim swój spoczynek mieć.