482. Gdy grzech twój ku ziemi cię tłoczy
1. Gdy grzech twój ku ziemi cię tłoczy, Gdy z bólu twe serce ci drga, Do Zbawcy śpiesz z swoją niedolą, On pokój i szczęście ci da.

Refren: O, śpiesz do Jezusa w niedoli I w cień Jego krzyża się schroń; Gdy wszystko cię w życiu zawiedzie, On poda pomocną ci dłoń.

2. A kiedy z twych plec spadnie brzemię, Zapląsa wśród łask serce twe, To schyl się miłośnie do brata, Którego grzech gniecie i rwie.

3. Opowiedz o łasce mu Bożej, Nowinę radosną z nim dziel I wskaż mu ten wielki, jedyny Żywota i dążeń swych cel.

4. O, piękneż to, wielkie zadanie U życia rozstajnych stać dróg I mówić zbłąkanym i smutnym, Jak wielkim w miłości jest Bóg.