483. Jak szczęśliwy
1. Jak szczęśliwy jestem w służbie Króla dusz! Jak szczęśliwy, jak szczęśliwy! W Nim znalazłem pokój serca, pląsam wciąż; Jestem w służbie Króla dusz.

Refren: Jestem w służbie Króla dusz, Jemu śpiewam pieśni wciąż, W Nim znalazłem pokój serca; Jestem w służbie Króla dusz.

2. Jak szczęśliwy jestem w służbie Króla dusz! Jak szczęśliwy, jak szczęśliwy! W dniach słonecznych jak i w czasie prób i burz; Jestem w służbie Króla dusz.

3. Jak szczęśliwy jestem w służbie Króla dusz! Jak szczęśliwy, jak szczęśliwy! Składam u nóg Zbawcy wszystko, składam już; Jestem w służbie Króla dusz.