484. Gdzie się troski ścielą
1. Gdzie się troski ścielą W tym padole nędz, Bez pokoju wielu Musi w życiu biec. Serca pocieszajcie Zdrojem Bożych łask, W ciemność ich rzucajcie Złoty słońca blask!

Refren: [:Słońca promienie ścielcie w znój i krzyż, Na miłości skrzydłach nieście serca wzwyż!:]

2. Małym czynem wiele Miłość zgoi ran, Wspierać, nieść wesele, To przykazał Pan. Ileż brzemion, ile Ten potrafi zdjąć, Kto pociechę w chwile Ciężkie umie tchnąć.

3. Pieśnią i radosną Twarzą płoszcie mgły, Idźcie z Bożą wiosną w beznadziejne dni. W życia udręczenie Nieście wiary moc, Z nieba pocieszenie Wnoście w ziemską noc!

4. Chociaż posiew łzawy Miłość rzuca w świat, Pan się do jej sprawy Zawsze przyzna rad. Miłość leczy bóle, Daje wieczny zysk, Nieście więc w niedolę Jasny słońca błysk!