485. Jak Jezusa swego kochasz, jak?
1. Jak Jezusa swego kochasz, jak? Kiedy w sercu twym miłości brak? Jakim światłem jest tu życie twe, Jeśli serce twe do świata lgnie?

Refren: Duszom tu omdlałym pomoc nieś, Roznoś błogą orzeźwienia wieść, A wnet się zmienią zaschłe łany pól W przeradosny maj! Ciemne chmury spędzaj z serc i lic, O koronę chwały wzywaj biec, A duszom słabym błyśnie słońce maj, Upragniony, jasny raj!

2. Słówkiem nieraz wiele siły dasz, Jeśli w sercu prawą miłość masz. Jak kojący balsam bądźże wciąż, Duszom w grzech zbłąkanym chętnie służ!

3. Choćbyś wszystkich gwiazd imiona znał, Choćby świat ci wszelką sławę dał, Stracon jest i najwspanialszy dzień, Jeśli nie płynęła miłość weń.

4. Z Nazaretu wyszedł Król, nasz Pan, Tron królewski jest Mu wiecznie dan, Imię Jego skałą mocną nam, Z Nim dojdziemy do niebieskich bram.