490. Mistrz szuka żniwiarzy
1. Mistrz szuka żniwiarzy, bo biały już kłos, A rozkaz brzmi: „Idźcie, już czas!” Więc pójdźmy z radością, gdzie brzmi Jego głos, I dokąd prowadzi On nas.

Refren: Mistrz szuka żniwiarzy, Co miłość chcą nieść, Zgubionych ratować, Do Niego ich wieść.

2. Mistrz szuka żniwiarzy, nagrodę już znasz, Gdy skończysz, ozdobi ci skroń; Więc daj Mu swe siły, twój czas i co masz, I sierp ujmij mocno w swą dłoń!

3. Mistrz szuka żniwiarzy, do pracy wciąż zwie, By zebrać obfity Mu plon, O czynie najmniejszym pamiętać Mistrz chce, Tak jakby dla Niego był on.

4. Mistrz szuka żniwiarzy, kosztowny to czas, Spoczynek zmęczonym Pan śle, Więc żnijmy wytrwale ze Zbawcą swym wraz, Do stóp znośmy Mu snopy swe.