494. O, nie czekaj aż nadejdzie
1. O, nie czekaj, aż nadejdzie wielkich czynów dzień, Aż w świat obcy Bóg cię wezwie stąd! Wszak rozmnożył się wokoło grzech i śmierci cień, Rozjaśnij tylko ten swój kąt!

Refren: [:Rozjaśnij tylko ten swój kąt!:] Możesz pomóc niejednemu, kogo splątał błąd. Rozjaśnij tylko ten swój kąt!

2. Za myślami wysokimi ty nie unoś się, Wierność w małym, to najlepszy grunt. Niech twój śpiew, twój uśmiech, dobre słowo w pomoc mknie. Rozjaśnij tylko ten swój kąt!

3. Tutaj znajdziesz dla talentów swoich miejsca dość, Wszak poniszczył dusze grzechu trąd. Nawet przy pomocy ciebie może niebo róść, Rozjaśnij tylko ten swój kąt!