496. Otom Jest, Królu mój
1. Otom Jest, Królu mój, ja oddaję Ci się, W służbie Swej użyj mnie i co mam! Że dobrego nic we mnie nie znajdziesz, to wiem, Jeśli Ty nie napełnisz mnie Sam.

Refren: Z duszy mej obmyć chciej wszelki brud Swoją krwią, Użytecznym narzędziem Swym zrób! Duchem Swym w sercu mym wyryć racz wolę Swą, Bym posłusznie szedł śladem Twych stóp!

2. Otom jest, Królu mój, kładę się do rąk Twych, Rozpal me serce do służby Swej! Niech Twój Duch mnie uwolni od żądz wszelkich złych; Co nie z Ciebie, to zabrać Ty chciej!

3. Otom jest, Królu mój, jednak słaba ma dłoń, By dla Ciebie móc podjąć tu bój; Racz uzbroić mnie mocą Swą, w rękę włóż broń, Użyj mnie, jak Sam chcesz, wszak jam Twój!

4. Otom jest, Królu mój, o nic nie chcę już dbać, Jeśli będzie mnie strzec oko Twe; Kiedy służyć Ci śmiem i przy boku Twym stać, Szczęściem tchnie w dzień i noc serce me.