497. Prawdy nasienie ty tylko siej
1. Prawdy nasienie ty tylko siej, Jezus się przyzna do pracy twej. Siej, choćbyś plonu nie widzieć miał, Szczęśliw, kto ziarno w nadziei siał.

Refren: [:Jaki będzie wynik żniw?:] Czyś ziarno siał w światła blask, albo w mgłę, Czyś rzucał je w pełni sił, albo nie, Czy cię w niebiesiech lub tu czeka plon, Twoim pewnie będzie on!

2. Padnieć ziarenko na miedzy brzeg, Inne na skale już upał spiekł, Inne ma z cierniem pospołu róść, Lecz i podatna się znajdzie włość.

3. Siej, choć w ucisku zabraknie sił, Siej, choćby wicher niszczący wył, Siej, choć się pieni ze złości wróg; Nie trać nadziei, pomoże Bóg!

4. Nieraz powodzie zaleją siew, Zrosi gorąca go łza i krew. Siej ty w nadziei, zabłyśnie dzień, Gdy zbierzesz plony obfite zeń.