498. Tak mocno głos Pasterza brzmi
1. Tak mocno głos Pasterza brzmi, Głos ten niebiosa niosą mi: „Owiec zbłąkanych szukam wciąż, By je do stada przywieść już.”

Refren: Zwijcie je, zwijcie je! Niech zbłąkane nawrócą się! Zwijcie je, zwijcie je, Zwijcie zbłąkane do Zbawcy!

2. Chodźcie! — Tak woła Pasterz was — Szukajcie owiec, póki czas, By tor znalazły w złoty gród, I nie poniosły wiecznych szkód.

3. Ach, głos ginących owiec słysz, Pomóż je wyrwać z ciernia wzwyż; I tak, jak Jezus życie dał, Daj i ty wszystko — to nasz dział.