5. Chcę o Jezusie moim śpiewać
1. Chcę o Jezusie moim śpiewać, Wysławiać wielką Jego moc, Śpiewać o Jego mękach gorzkich, W których zwyciężył śmierci noc.

Refren: Wysławiajcie mego Jezusa, Miłość i wielką Jego moc, Nućcie o Jego mękach gorzkich, W których zwyciężył śmierci noc.

2. Chcę cudownego ja wysławiać Grzeszników Przyjaciela w głos. Z Bogiem łaskawie mię pojednał, Światło niebieskie w duszę wniósł.

3. Drogiego Zbawcę chcę uwielbiać; To jest ów niezwalczony Wódz. Zwycięsko Swoich przeprowadzi, Grzech, śmierć i piekło da im zmóc.