500. Wielbim łaskę Twoją, Panie
1. Wielbim łaskę Twoją, Panie, Żeś nas wyrwał z błędnych dróg, Żeś oczyścił serc naczynia, Byś ich w służbie użyć mógł.

Refren: Myśmy tylko kruchym tworem, Lecz gdy w Swą nas weźmiesz dłoń, Będziem szerzyć hojnie wkoło Twej miłości wdzięczną woń.

2. Z kruchych naczyń lud spragniony Żywą wodą, Panie, pój; Coraz więcej je napełniaj, By nie wyschnął życia zdrój.

3. Wypal świętym Swym płomieniem Naszych serc nieczysty dzban, Niech z nich każdy to wyczyta, Że je w służbę bierze Pan.

4. O Twej mocy świadczyć chcemy, Która grzechu pęta rwie; Na toś wybrał nas, o Panie, Na to Duch Twój w serca tchnie.

5. Jezu, napełń Duchem Swoim Poświęcone serca Ci, By na świat przez nas płynęły Wody żywe ku Twej czci.