502. W serca miłość dał nam Bóg
1. W serca miłość dał nam Bóg, By z nas każdy służyć mógł, Ulgę nieść, gdzie ciężar, troska w duszy tkwi, I opasać noc i dzień Wieńcem przeradosnych pień, Jeśli w sercu pieśń Jezusa wciąż nam brzmi.

Refren: Niech tę pieśń śpiewa każdy z nas, Śpieszmy nieść Bożą miłość wraz, A już wnet słońca blask rozjaśni chmurne dni, Jeśli w sercu pieśń Jezusa wciąż nam brzmi.

2. Jeśli Jego miłość w nas, Za Nim idziem w każdy czas, Cudny hymn rozjaśni nam i smutku dni; Możem chmury spędzić precz I rozjaśnić każdą rzecz, Jeśli w sercu pieśń Jezusa wciąż nam brzmi.

3. Serdecznego słowa dźwięk Nieci wiarę, spędza lęk, Śmierzy ból, lub otrze łzę, co w oku lśni. Więc uśmiechem, czynem swym Śpieszmy służyć w świecie tym, Jeśli w sercu pieśń Jezusa wciąż nam brzmi.