503. W służbę Swą woła Pan, Bracia
1. W służbę Swą woła Pan, Bracia, On wzywa nas; Pójdźmy z Nim w Jego ślad W każdy dzień, w każdy czas. W mocy Swej zrodził nas I odnawia wciąż Sam, Chętnie więc czyńmy to, Co poleca On nam!

Refren: Trwajcie w Nim, tylko w Nim; Rzućcie świat, za Nim w ślad! Bliski koniec burz, Bliski wieniec już; Do pracy, aż nadejdzie Mistrz!

2. Czuwać trza w dzień i w noc, Tak rozkazał nam Pan; Niechaj świat dowie się, Że ratunek jest dan. Głośmy to w cały świat, Że pojednan jest Bóg, Złaman jest piekieł grot, Chrystus diabła już zmógł!

3. Wznieśmy śpiew, głośny śpiew, Pan zwycięstwo nam dał; Błogi już pokój wnet Spłynie nam z Bożych chwał. Patrzcie, wszak idzie Pan I w jasności już dnia Będzie tam wiernym dan Wieniec, co wiecznie trwa.