505. Z wszystkich krain, ze wszech stron
1. Z wszystkich krain, ze wszech stron Woła nas do pracy Pan. Wszędzie już dojrzały plon, Żniwa czeka pełny łan.

Refren: Więc niech dłużej nikt nie zwleka, Skończy się wnet żniwa dzień; Szybko krótki czas ucieka, Nocy wnet zapadnie cień.

2. Z wszystkich krain ze wszech stron Wśród łagodnych, cichych tchnień Płynie Mistrza słodki ton: Żeńcy, wstańcie, mija dzień!

3. Z ponad ziem i z pośród mórz Błyszczy Pański sztandar w dal, Śpieszmy więc do dolin, wzgórz Z światłem i wśród burzy fal.

4. Pójdźmy chętnie w dzień, czy w noc Głosić wszędzie Bożą cześć, Jego łaski cudną moc, Ewangelii błogą wieść.