509. Daj nam, Panie, wytrwać w czasie burz
1. Daj nam, Panie, wytrwać w czasie burz, Byśmy tam przed Twoim tronem, Przed rycerstwem niezwalczonym Wieniec chwały otrzymali już!

Refren: Trzymaj się, trzymaj się! Bracie, siostro, wiernym w boju bądź! Trzymaj się, trzymaj się, Byś mógł wieniec wiecznej chwały wziąć!

2. Wąska wiedzie ścieżka w niebios strop; Szczęśliw ten, kto z niej nie zboczy, Kto się grzechem znów nie zbroczy, Kto nie padnie pod brzemieniem prób.

3. Wszystką trwogę, bojaźń świata zmóż, Bojaźliwe bowiem ramię Mocy piekieł nie przełamie; Pan trwożliwych nie uwieńczy dusz!

4. W niebo niech się wzniosą myśli twe, Patrz, tam Ojciec mieszka mocny; On ci wciąż chce być pomocny, On miłości ci spojrzenie śle.