510. Jako Daniel wiernym bądź
1. Jako Daniel wiernym bądź, Strzegąc Bożych dróg! Choć najcięższy krzyż i bój, Pan cię wyrwie z trwóg.

Refren: Jako Daniel stałym bądź W każdym czynie twym, Jako dziecię Boże chodź Wiernie w świecie tym.

2. Wszak mężowie pełni sił Nie ostoją się, Gdy im gotowości brak W śmierć dać życie swe.

3. Jednak kto jak Daniel trwa Mocno w Panu swym, Wierząc Słowu, siłę ma Światu oprzeć się.

4. Sztandar Chrystusowy więc Wznoście w święty bój! Szatan w końcu musi lec, Skończy się nasz znój.