514. Choćby góry wysokie i strome
1. Choćby góry wysokie i strome Odgradzały od celu tu nas,— Idziem naprzód z radością we wierze, Zwycięstwo da Pan w każdy czas.

Refren: [:Przez naszą mocną wiarę się to stanie,:] Że góry znikną nam, gdy śpieszyć będziem tam. Więc naprzód w wierze za swym Panem!

2. I w godzinie największej pokusy, Gdy się zda, iż nie słyszy Bóg nas, Stójmy mocno na Bożym wciąż słowie; O, wierz, olśni cię Jego blask!

3. Kiedy w dniach gorącego ucisku Wróg namnoży napaści i zdrad, To szukajmy w Nim tylko ratunku, A Pan wiernych Swych wyrwie rad.

4. Więc pragniemy Go wielbić we wierze, Bo ufamy Mu, kiedy bój wre; Chcemy służyć Mu, służyć wciąż szczerze, Gdyż pewne zwycięstwo nam śle.