515. Dlaczego w twym oku
1. Dlaczego w twym oku tak często jest łza, Dlaczego twa dusza tak rwie się i łka? [:Zwątpienie i smutek przygniata cię tak, że siły do życia i walki ci brak.:]

2. Za mało masz wiary, za dużo masz trwóg, Za mało ty ufasz, że dobry jest Bóg. [:Że Bóg twój jest wielki, pamiętaj to wciąż I zawsze z modlitwą do Niego ty dąż!:]

3. Pod krzyż Zbawiciela śpiesz ufnie w złe dni — Zabierze twe troski, osuszy twe łzy, [:Ukoi cierpienia, utuli twój żal, I wszystkie tęsknoty odlecą gdzieś w dal.:]