516. Gdy droga zbyt trudną wydaje ci się
1. Gdy droga zbyt trudną wydaje ci się, To z śpiewem za Panem idź w ślad; Szatana to złości, gdy wiary brzmi pieśń, Lecz Jezus nasz słucha jej rad.

Refren: Najlepiej iść z śpiewem przez świat, Alleluja! Najlepiej iść z śpiewem przez świat, Alleluja! Szatana to złości, gdy wiary brzmi pieśń, Lecz Jezus nasz słucha jej rad.

2. A choć wkoło ciebie rozbrzmiewa ryk lwa, Wierz Panu i śmiało wprzód idź, Wszechmocną i wierną prawicę On ma; Pomocą twą pragnie ci być.

3. Gdy przyszłoby ci do więzienia iść bram, Niech wiara twa wyjdzie na jaw. Pamiętaj, jak z Pawłem i Sylą Bóg Sam Wielmożnych dokonał tam spraw.

4. Gdy Daniel raz musiał do jamy iść lwiej, On pewnie z śpiewaniem tam szedł. Gdy Pan Bóg pomocy udzieli nam Swej, Radośnie i błogo jest wnet.

5. Gdy trzech mężów Bożych wrzucano raz w piec, Nie bali się, bo strzegł ich Bóg. Gdy Jezus wszechmocny i mnie będzie strzec, Przez ogień iść mogę bez trwóg.