520. Któż to przed stolicą Bożą?
1. Któż to przed stolicą Bożą? Cóż to tam za rzesze są? Wszyscy z nich korony noszą, Jako gwiazdy jasne lśnią; Alleluja! — zewsząd brzmi, Słychać śpiew ku Bożej czci.

2. Któż są ci, co noszą palmy, Jak zwycięzcy w rękach swych, Co śpiewają Temu psalmy, Co zwyciężył śmierć i grzech? Co za walka, jaki bój Zdobył im zwycięzców strój?

3. Któż są ci, co szaty noszą Bielsze ponad czysty śnieg? Którym z jasnych widać oczu, Że skończyli szczęśnie bieg? Stoją u srebrzystych wód, Skądże oni przyszli, skąd?

4. Cić są, którzy bój toczyli Dla wielkiego Boga czci, Świat i śmierć przezwyciężyli I za Panem wiernie szli. Teraz, gdy skończony bój, Zdobi ich zwycięski strój.

5. Cić są, co w ucisku byli, Krwią Baranka zmogli grzech, Szaty swoje w niej omyli, Wybielili ponad śnieg. Przed stolicą Bożą wciąż Swego Pana kornie czczą.