523. Mała łódka drży na grzbiecie
1. Mała łódka drży na grzbiecie rozszalałych fal, Wśród skał groźnych, w pośród burzy wiatr ją pędzi w dal.

Refren: Patrzcie na swego Wybawcę, Patrzcie, jak bliskim jest nas! Woła: „Jestem z wami zawsze I niosę pomoc w każdy czas!” Pan woła: „Jestem z wami zawsze: Odwagi, Ja ocalę was!”

2. Drży załoga, trwogą zdjęta, pozbawiona sił, Woła, by ją Pan przed mocą złych żywiołów skrył.

3. Na żywota oceanie, w chwilach groźnych burz, Dniem i nocą czuwa Zbawca, czuwa wierny Stróż.

4. Jezus przyszedł nas ratować z wszystkich naszych bied, Z Nim bezpiecznie dobijemy do przystani wnet.