524. Mnie do Nieba dążyć trzeba
1. Mnie do nieba dążyć trzeba, Bym zbawiony był. Chcę bojować, nie żałować Nawet resztek sił. Nikt przeszkodzić nie śmie mi, Kiedy słabnę, hasło brzmi: Dalej bojuj! Nie szczędź znoju, By osiągnąć cel!

2. Jam wybrany, powołany Przed Baranka tron. Śpieszyć muszę, bo mą duszę Zbawia tylko On. Kto leniwo kona bieg, Jakby się korony zrzekł; Co minęło, koniec wzięło, To zarzucam w tył.

3. Wskazuj, Panie, nieustannie Cel niebieski mój; Choćby siły opuściły, W Tobie sił mam zdrój. Ostrzeż mnię, gdy grozi wróg, Gdy świat zwieść chce z Twoich dróg; Racz zachować mnie i prowadź Prostą drogą Swą.

4. Pomóż, Panie, jam nie w stanie Swej słabości zmóc; Dusza czuje braki swoje, Lecz Ty dajesz moc. Swoim słowem wesprzyj mnie, A ja złemu oprę się. Raz brzmieć będzie w świętych rzędzie: Pan to sprawił Sam!