525. O, wstań już! Twa senność niech zniknie
1. O, wstań już! Twa senność niech zniknie, Uchodzi i znika już noc; O, wstań już! Patrz, Król nasz jest blisko, Już zorzy porannej lśni moc; O, wstań już i spojrzyj na drogę, Po której tu Pan wiedzie nas, Wszak stać się zwycięzcą tak błogo; Król idzie wprzód, pójdź z nami wraz!

2. Do Swego nas dzieła powołał, Więc wszystkie swe siły Mu złóż! Lecz czuwaj, byś w ręku miecz trzymał, Bo wieczny nasz wróg stoi tuż! Ocućmy się, stańmy do boju, Niech własny nie zwodzi zysk nas. Podnieśmy swe czoła w pokoju, Wnet olśni królewski nas blask.

3. O, wstań już! Niech świat cię nie łudzi, Co on czyni, jest zgubą twą. Więc czuwaj wciąż, bo chce zwieść ciebie, Wszak cel twój nad ziemią jest tą. Zapragnij wieść życie z Jezusem, Z radością je złóż Mu pod krzyż, I serce twe oddaj skalane, A On Sam powiedzie Cię wzwyż.