526. Na krzyż kieruj wzrok
1. Na krzyż kieruj wzrok, duszo, w czasie burz — Pójdź do Mnie! — Zbawca woła cię. Tam kończy się wszelki smutek już. O, pójdź, życia dać Jemu nie bój się!

Refren: Tylko spójrz w tej łaski cud, Co twych grzechów zmywa brud; Zniknie noc, zabłyśnie dzień Wiecznych chwał, radosnych pień.

2. Na krzyż kieruj ty w każdej chwili wzrok; Ufaj Mu wiernie w dzień i w noc; On kocha cię, zwierz Mu każdy krok! O, pójdź, ujrzysz tam dziwnej łaski moc.

3. Gdy zaś w pośród róż i niebieskich palm Pana ujrzymy twarzą w twarz, Nowy Mu wtedy zanucim psalm. O, pójdź z nami tam, gdzie syjońska straż.