527. O Jezu, zostań z nami
1. O Jezu, zostań z nami, Bo już zapada zmrok, Nad Twymi niech sługami Twój święty czuwa wzrok.

2. Ach zostań, wnet już minie Zbawiennej łaski czas, Twe światło niech jedynie Oświeca zawsze nas.

3. Ach, zostań, bo już gaśnie Twej wiary święty żar, Niech w nas roznieci jaśnie Twój Duch ten święty dar.

4. Już szatan dokończenie Spraw przewiduje swych, Więc wszelkie utrapienie Na wiernych zsyła Twych.

5. O Panie, zostań z nami I w niepokoje te Pod Swymi kryj skrzydłami Strwożone dziatki Twe!