531. Powstańcież dziś do boju
1. Powstańcież dziś do boju, O dzieci Boże, wraz, Pośpieszcie w zbrojnym stroju, Bo Już ostatni czas! Rozwinął Król sztandary, Do boju wiedzie nas; On daje pewność wiary, Że z Nim zwyciężym wraz.

2. Powstańcież dziś do boju! Potężny jest nasz wróg; U jego boku stoją Piekielnych rzesze sług. Odważnie w wierze stójcie, Choć groźny ryczy lew; W moc Ducha się uzbrójcie, — Was zbawia Pańska brew.

3. Powstańcież dziś do boju, Wszak z nami jest tu Bóg! Już idzie Król pokoju, A precz ucieka wróg. Zwycięzcę czeka w górze Nagroda wiary tej; Koronę tam żywota Pan da mu w chwale Swej.