532. Przejść możem nawet ocean
1. Przejść możem nawet ocean, ocean, Gdy wodzem naszym Chrystus Pan, Chrystus Pan; On nas przewiedzie pewnie rad, pewnie rad I zaprowadzi w chwały świat, w chwały świat. Wnet strapień noc I zguby moc Na słowo Jego ustać ma, Zorze nowego wzejdą dnia.

2. Gdy burza huczy wkoło nas, wkoło nas I już nadziei promień zgasł, promień zgasł, Gdy się w głębinę nurza łódź, nurza łódź, Już nadchodzącą zgubę czuć, zgubę czuć, Gdy strachu ton Przed Pański tron Dojdzie, to On usłyszy go, Burzę uciszy dłonią Swą.

3. Pan przez Czerwone morze w bród, morze w bród, Przez groźnie wzdęte fale wód, fale wód Lud Swój przeprawił jeszcze w czas, jeszcze w czas; On może przewieść także nas, także nas — Lud wierny Swój Przez trud i bój. On, Król nasz, nie da zginąć nam, Wnet u niebieskich staniem bram.