533. Spojrzyj na Jezusa, wiarą pośpiesz Doń
1. Spojrzyj na Jezusa, wiarą pośpiesz Doń, On Swą dłoń położy na strudzoną skroń; On niósł twe boleści, wszystką winę twą: Spojrzyj na Jezusa, da ci łaskę Swą,

2. Spojrzyj na Jezusa, kiedy staczasz bój, On pomoże w walce, wiernie przy Nim stój; Chociaż wróg potężny, mała siła twa, Spojrzyj na Jezusa, On zwycięstwo da.

3. Patrz też na Jezusa, gdy ci sprzyja los, — W szczęściu wnet pokusa swój wymierza cios. Ziemi tej rozkosze wnet rozprysną się. Spojrzyj na Jezusa — nie opuści cię.

4. Patrz więc na Jezusa, gdy cię gniecie krzyż, U nóg Jego spoczniesz, tam się śmiało zbliż! Słuchaj, jak On mówi: Pójdź, zmęczony, już! Jam jest odpocznieniem dla strudzonych dusz.

5. Raz brzmieć w niebie będzie triumfalny chór, Wpośród sal weselnych zabrzmi i twój wtór, Lecz i przy tym blasku złotych niebios bram Na Jezusa patrzeć będziesz wiecznie tam.