534. Śmiało zwycięską chorągiew podnieśmy
1. Śmiało zwycięską chorągiew podnieśmy, Nawet choć burzy zagraża nam grom, I na Jezusa wzrok duszy swej wznieśmy, A On w ojcowski wprowadzi nas dom.

Refren: W ślad za Jezusem, wciąż bez wytchnienia Kroczmy przez szczęście i trud! W ślad za Jezusem, to cel istnienia, Aż wejdziem z Nim w niebios gród.

2. Jeśli cierpieniem doświadcza Bóg wiarę, Z cichym poddaniem przyjmijmy swój krzyż, I spoglądając na Zbawcy ofiarę Śmiało z Jezusem zdążajmy wciąż wzwyż!

3. Pan nas powołał, więc mężnie, wytrwale Śpieszmy do celu, Bóg doda nam sił; Potem cudownie nagrodzi w Swej chwale Tego, kto wiernie dla Niego tu żył.