539. Wzmacniaj się w Panu swym
1. Wzmacniaj się w Panu swym, W sile mocy Jego stój, Sprawy Pańskiej w każdej chwili dzielnie broń! Za nas walczy niebios Pan, Gróźb szatana się nie bój, Zwyciężymy, tylko swą podaj dłoń!

Refren: Silno stój, sprawy broń, Sprawy Króla, który wiedzie nas! O cześć Pana swego dbaj, O zwycięstwo dobra walcz, W sile tej wzmacniaj się w każdy czas!

2. Wzmacniaj się w Panu swym, W sile mocy Jego stój, Trzymaj się chorągwi Jego w czasie burz! I odważnie naprzód krocz, Bo cię wiedzie Zbawca twój, Ufaj Panu swemu, już się nie trwóż!

3. Wzmacniaj się w Panu swym, W sile mocy Jego stój, Obietnicom Pańskim niezachwianie wierz! Cześć Wodzowi, który wojsk Nie opuści, gdy wre bój, Grodem mocnym jest nasz Bóg, Nim się zbrój!