54. Strumyków pięć I źródeł pięć
1. Strumyków pięć I źródeł pięć Z jednego tryska zdroju. Mój bracie, przyjdź Z tych źródeł pić, A rany twe się zgoją.

2. Ten czysty zdrój, O Jezu mój, Toś Ty z Twoimi rany! W strumieniach tych Zatonie grzech I żywot mój skalany.

3. Strumyków pięć Mą grzeszną chęć I myśli zmieni płonne. Przez świętą krew Jam jednym z drzew, Co wiecznie są zielone.

4. Tyś czysty zdrój, O Panie mój, Baranku Boży, Chryste! Me grzechy zmyj, W mym sercu żyj; Przez Ciebie ono czyste.

5. Strumieni pięć I źródeł pięć Na nowe ziemi płynie. U jasnych wód Tam Boży lud; Tam zgaśnie me pragnienie.