540. Bądźcie czujni
1. Bądźcie czujni i w modlitwie trwajcie, Wkrótce przyjdzie Chrystus Pan! W Nim nadzieje wszystkie pokładajcie, Póki czas do modłów dan.

Refren: Czuwaj, módl się zawsze, stale W rozkazaniach Pana trwaj; Wkrótce Pan nasz przyjdzie w chwale, Jemu teraz chwałę daj!

2. Bądźcie czujni i w modlitwie trwajcie, Wróg wasz krąży koło was; Jemu mocną wiarą odpór dajcie, A pokusa zniknie wraz.

3. Bądźcie czujni i w modlitwie trwajcie, W pracy niech wam płynie czas! Wciąż na Pana z wiarą spoglądajcie, Rychło On odwoła nas.

4. Bądźcie czujni i w modlitwie trwajcie, Bóg usłyszy modły te! Sercem szczerym zawsze Go wzywajcie On zwycięży wszystko złe.