542. Być może nad ranem, gdy zorza zabłyśnie
1. Być może nad ranem, gdy zorza zabłyśnie I promień słoneczny przez mgły się przeciśnie, Ukaże się Jezus, jaśniejszy nad słońce, Wziąć z ziemi wybrany Swój lud.

Refren: A wtedy uwielbienia i wiecznych chwał zaśpiewamy Mu hymn: On już idzie, Alleluja! [:Alleluja! Amen!:]

2. Być może z wieczora, lub też o północy, W pełności Swej chwały i wielkiej Swej mocy Pan przyjdzie w promieniach Swej dziwnej światłości Wziąć w wieczne przybytki Swój lud.

3. I wojska niebieskie z Nim z nieba zstępują I dusze zbawionych z radością witają, I wszyscy radośnie śpiewają donośnie, Że z ziemi wziął wierny Swój lud.

4. O, będzie to radość wejść bez cierpień, bólu Na sale weselne, chwalebny nasz Królu, I śpiewać hymn chwały, wdzięczności wspaniały, Żeś z ziemi wziął wierny Swój lud.