543. Już się zdobią drzewa W swe Zielone liście
1. Już się zdobią drzewa w swe zielone liście, Ptaszek już zwiastuje Wonnej wiosny przyjście. W górę, serca, w górę, Nućmy pieśń radosną, Przyjdzie Pan na ziemię Wnet z niebieską wiosną!

2. Witaj, upragniona, Cudna Boża wiosno! Błogą już nadzieją Serca nasze rosną; Skoro z wyżyn rajskich Święty Duch powieje, Ziemia się cudowną Krasą przyodzieje.

3. W Jezusowej ręce Spocznie ziemia cała, Na niej Boża sprawa Będzie rozkwitała. Książę świata będzie strącon do otchłani, Do dziedzictwa chwały Cisi zawezwani.

4. Ach, utwierdzaj, Panie, W sercach te nadzieje, Wszędzie złość panuje, W nas otucha mdleje! Pomóż nam we wierze Zmóc ciemności księstwa, Małe Swe stadeczko Prowadź do zwycięstwa!