544. Gdy sławny ten nadejdzie dzień 
1. Gdy sławny ten nadejdzie dzień Twojego przyjścia, Panie nasz, Gdy do wybranej z jasnych chmur Radośnie Swoją skłonisz twarz: [:O Panie, z łaski wtedy daj, Bym z Tobą piękny dzielił raj!:]

2. Gdy archanielskiej trąby głos Donośnie zabrzmi w świata dal, Wzywając zbór: „O, wstań i chodź Z Wybranym do weselnych sal!” [:O, sprawże wtedy, Panie chwał, Bym udział w tej radości miał!:]

3. A gdy ubrana w śnieżny strój Oblubienica z ziemskich miast Do Twoich jasnych padnie stóp I pójdzie z Tobą wyżej gwiazd, [:Wtedy i mnie oglądać daj Wiecznej radości cudny kraj!:]

4. A kiedy skończysz dzieło Swe I członki z głową spoisz już, Gdy zbierzesz owoc trudów Swych: Miliony wyzwolonych dusz, [:To daruj, Jezu, z łaski Swej, Bym udział miał w radości tej!:]