545. Idzie Pan Jezus po wybraną Swoją
1. Idzie Pan Jezus po wybraną Swoją, Drogę anieli wonnym kwieciem stroją, Już się weselne rozpoczęły gody. Czy i dla ciebie nastał czas ochłody?

2. Idzie Pan Jezus, idzie Król zbawienia, W drodze Serafy nucą chwały pienia, Pochód weselny Cherubowie wiodą; Pójdź, duszo, z nimi do wiecznego grodu!

3. Idzie Pan Jezus po wybraną Swoją, On cię w promienny wiedzie kraj pokoju; Schodzi do ciebie, schodzi z niebios włości, Pośpiesz, ma duszo, przyjmij Go w radości!

4. Wreszcie nadeszła błoga ta godzina — Pan Bóg obchodzi gody Swego Syna! Pląsa z radości cały świat daleki, Wszak tej godziny wyglądały wieki!

5. Wieki czekały na krzywd zakończenie I na szatana w otchłań już strącenie; Chwili czekały, aż Pan, raz nieznany, Zjawi się w chwale, ukoronowany.

6. Oto już idzie czas ten upragniony — Jezus na wieki ma być uwielbiony; Ludzkość połączy Swoją On świętością, Wszystko za pląsa: Bóg nasz jest miłością.