546. Kiedy wieczny dzień zaświta
1. Kiedy wieczny dzień zaświta, A czas już zakończy się, Kiedy z grobów Pan zawoła wszystkich Sam, Miliony muszą stanąć przed tron Boga z wszystkich ziem; A gdy Swoich Pan zawoła, będę tam.

Refren: Gdy Swych wiernych Pan zawoła, [:Gdy Swych wiernych Pan zawoła,:] Przez zasługę mego Zbawcy będę tam.

2. Gdy zapłonie świat płomieniem sądów w strasznym Pańskim dniu, Wrogom Swoim: Idźcie precz! Pan powie Sam, Lecz się mile do tych skłoni, co są po prawicy Mu; Kiedy ich zawoła, będę także tam.

3. Więc z powagą i pilnością myślmy o dniu Pańskim tym, Wypełniajmy to, co Pismo mówi nam, Byśmy mogli prosić: „Przyjdź wnet, jam gotowym sługą Twym!”, A gdy Swoich Pan zawoła, będę tam.