554. Przyjdź Twe królestwo!
1. Przyjdź Twe królestwo! — Wszędzie brzmi dokoła Przez morza, ląd; już Pański słychać zew. Przyjdź Twe królestwo! — Niech, kto gotów, woła, Niech wybawionych mocny zabrzmi śpiew.

Refren: Przyjdź Twe królestwo! Przyjdź już rychło, Panie; Racz w Swojej chwale nam objawić się I już na wieki objąć panowanie! Niech cała ziemia kornie uczci Cię!

2. Przyjdź Twe królestwo! Nieście to orędzie! Świat zginie raz, niepomny Bożych słów. Niech siew światłości owoc wyda wszędzie, Bo Zbawca świata wkrótce przyjdzie znów.

3. Przyjdź Twe królestwo! Przed Nim, o narody, Padnijcie wnet; już zguby słychać trzask! Ostatnia chwila zburzyć grzechu grody I wejść z bezdroży do przybytku łask.