555. Raduj, ciesz się, małe, wierne stadko Pańskie
1. Raduj, ciesz się, małe, wierne stadko Pańskie, Już rozkwita w pączki drzewo twe; Bardzo szybko się przybliża lato wieczne, Więc podnieście głowy swe!

Refren: Spójrzcie wzwyż, spójrzcie wzwyż! Wznieście głowy wasze wzwyż — On idzie już! Spójrzcie wzwyż, spójrzcie wzwyż! Już odkupienie zbliża się!

2. Wielu mówi teraz, iż Pan nasz odwłacza Z wypełnieniem tych obietnic Swych; Jako niegdyś za Noego świat się stacza Coraz więcej w brud i w grzech.

3. Inni znowu dumnie w świecie tym wołają: „Komuż teraz mam posłusznym być?” Lecz choć szydzą i nas zgubić się starają, Jednak muszą w trwodze żyć.

4. Wnet już Bóg cierpienia skróci dla wybranych, Którzy śpieszą tam do rajskich cisz; Już zakwita wieczna wiosna dla znękanych; Wznieście głowy wasze wzwyż!