564. Brzmi radosna ta wieść
1. Brzmi radosna ta wieść, Że cudowny kraj jest, Opisany przez Biblię tu nam. W kraju tym nie ma łez, W kraju tym złego kres, A każdy szczęśliwy jest tam.

Refren: Tam, gdzie cudny ten kraj, Wiecznie kwitnie tam maj, A burzy nie dojdzie tam huk. Ulice tam są, Od złota się lśnią; Słońcem jego Sam wieczny Bóg.

2. Tam nie więdnie liść drzew, Miły wiatru tchnie wiew, Złoty owoc uśmiecha się nam; Cudne harfy dla nas W ziemi pełnej tych kras, A każdy szczęśliwy jest tam.

3. Tam ojcowski nasz dom, Boże dzieci w nim są, Jezus życiem, radością jest Sam. Wiecznej wiosny tu wiew. Uwielbiania brzmi śpiew, A każdy szczęśliwy jest tam.