565. Czy się zejdziem tam u rzeki
1. Czy się zejdziem tam u rzeki, Wokół lśniących życia fal, Gdzie minęły już na wieki Wszelkie smutki, troski, żal?

Refren: Zejdziem się, zejdziem raz, Zejdziem się na Bożym łonie, Gdzie już wszelki lęk zatonie, W tej ojczyźnie, pełnej kras.

2. Czy się zejdziem tam u celu, Gdy upłynie ziemski wiek? Czy siądziemy na weselu Z wieńcem za zwycięski bieg?

3. Czy się zejdziem w górnym grodzie, Gdzie perłowe baszty lśnią I gdzie w pełnym róż ogrodzie Cudną wonią kwiaty tchną?

4. Czy się zejdziem tam u Pana, Gdy wybranych zwoła On? Czy nam łaska będzie dana Usiąść z Nim na chwały tron?