566. Do górnej ojczyzny pociąga mnie stąd
1. Do górnej ojczyzny pociąga mnie stąd, W ojczyźnie tej pewny, najlepszy mój grunt. Uciszyć tęsknoty nie zdoła tu nic; [:Tam wiecznie przebywać już pragnę i żyć.:]

2. Dlaczego się trwożysz, ma duszo, czy wiesz, że próżno w tym świecie twój pokój znajść chcesz? Wszak szumią nam fale ucisku tu wciąż, [:Że często się chwieje tu łódka ma już.:]

3. Tam łza nie popłynie, nie wejdzie tam noc, Wieczysta tam światłość, przedziwna tam moc. Lecz rzecz najpiękniejszą zgotował nam Bóg, [:Że Zbawcę oglądać tam wciąż będę mógł.:]

4. Więc żegnam cię, ziemio, jam tu tylko gość! Rozkoszy i trudów już twoich mam dość! Choć góry, doliny wspaniałe tu są, [:Lecz stokroć piękniejsze tam w niebie się lśnią.:]