568. Gdy się zakończą cierpienia i łzy
1. Gdy się zakończą cierpienia i łzy, Gdy Pan niebieskie otworzy mi drzwi, Wtedy Zbawiciel i On tylko Sam Będzie przedmiotem radości mej tam.

Refren: [:Będzie to dzień weselnych pień,:] [:Gdy Jezus nasz Swą objawi nam twarz!:]

2. Gdy łaska, która zakryła mój grzech, Tam do ojczystych wprowadzi mnie strzech, Wtedy Zbawiciel i On tylko Sam Będzie najmilszym przybytkiem mi tam.

3. Kiedy niebieska otoczy mnie błoń, Miłych przyjaciół uścisnę ja dłoń, A jednak Jezus i On tylko Sam Będzie kochaniem najmilszym mi tam.