572. Już brzeg Jordanu w blasku zórz
1. Już brzeg Jordanu w blasku zórz Jaśnieje z dala mi; Szczęśliwa tam ojczyzna ma Swą wspaniałością lśni.

Refren: Już życia łódź w górny port Zdąża, gdzie nie ma burz; Tam niknie mgła, jaśnieją dni, Tam rychło wnijdę już.

2. I z brzegu tego sercu tu Cudowny pokój tchnie, A pielgrzym pośród ziemskich burz Kosztować z niego śmie.

3. O kraju cudny, kraju mój, Do ciebie śpieszyć chcę, Gdzie wieczna wiosna, wieczny maj; Tam myśli swoje ślę.

4. Niedługo i ja będę mógł Wnijść tam, gdzie nie ma łez, Na zawsze gdzie położył Pan Cierpieniom wszelkim kres.