573. Już jaśnieje z daleka nam kraj
1. Już jaśnieje z daleka nam kraj; Okiem wiary widzimy go tu, Jezus wnet nam otworzy ten raj; Źródła łaski, pokoju tam są.

Refren: [:Wnet, o, wnet, jaki cud — Wejdzie Pański z pląsaniem tam lud!:]

2. Cudne pieśni radości tam brzmią, Jezusowi ku chwale i czci; Ziemskie troski nieznane tam są I w pokoju wciąż płyną tam dni.

3. Z niezliczonych ust śpiew błogi brzmi; Święty Duch wzniecił pienia te Sam. Miłość Bożą w Jezusie zbór czci, O jak błogo, jak błogo jest tam!