58. Dziś nam nastał dzień wspaniały
1. Dziś nam nastał dzień wspaniały, Dzień w radości doskonały: Dziś Pan Chrystus triumfuje, Nieprzyjaciel więzy czuje. Alleluja!

2. Stary wąż, grzech, śmierć i piekło, Przed Nim wszystko precz uciekło; Biedy, trwogi dziś ustały, Pan to sprawił zmartwychwstały. Alleluja!

3. Śmierć przywrócić łup musiała I żywotu się poddała; Chrystus wszystką moc jej skrócił, Byt stracony nam przywrócił. Alleluja!

4. Słońce, ziemia, wsze stworzenie I co miało zasmęcenie, Radość ma dnia dzisiejszego, Że padł książę świata tego. Alleluja!

5. Więc się słusznie radujemy, Bogu cześć wyśpiewujemy, Chwaląc Ciebie, Chryste Panie, Za chwalebne zmartwychwstanie. Alleluja!