581. Po części dziś oglądam blask
1. Po części dziś oglądam blask I czerpię tu z hojności łask, Tam w górze zaś po biegu tym Samego Pana widzieć śmiem.

Refren: Pan mi rozjaśni wszystko tam, Czego nie mogę pojąć sam; Tam nowy hymn mój, pełny chwał, Ku czci Baranka będzie brzmiał.

2. Po części dziś wyjaśnia się, Jak dziwnie Pan prowadził mnie, Tam zaś tajniki ziemskich dróg Odkryje mi zupełnie Bóg.

3. Po części dziś znam Boży lud, Należeć doń — o jaki cud! I wspólnie iść padołem łez, Aż ziemskich bied nadejdzie kres.