582. Poznałem mieszkanie pokoju
1. Poznałem mieszkanie pokoju, Błogości, miłości i chwał: Tam duszę przyjęto już moją, Gdy w słowie Zbawiciel mię zwał.

2. O, wstąpże na drogę w te włości, Grzesznika z radością tam zwą, Tam przyjmie cię Książę miłości, Królewską obdarzy cię czcią.

3. Poznałem mieszkanie pokoju, Niedola tam skończy się wnet, Tam nie masz upału, ni znoju, Ni burzy, ni bólu, ni bied.

4. Poznałem mieszkanie pokoju, Tam nieprzeliczony jest lud, A wszyscy z wieńcami tam stoją, Nie słychać żałosnych tam nut.

5. Poznałem mieszkanie pokoju; Tam Łazarz po trudach mógł dojść. Co w ciężkim skołatan był znoju, Jak zacny przychodzi tam gość.

6. Poznałem mieszkanie pokoju, Tam niknie ból wszelki i trud; Choć droga tam wiedzie wśród boju, Z radością pośpieszę ja stąd.