584. Ujrzałem już w oddali
1. Ujrzałem już w oddali Przecudnie lśniącą błoń, Tam śpieszą z pieśnią chwały Pielgrzymi ze wszech stron. Tam rządzi Król nasz wielki; Już przygotował się, By tu, gdy dojdą wieki, [:W Swym blasku zjawił się.:]

2. Raz był już tu na ziemi, Pomiędzy grzesznych wszedł; Gdy się rozstawał z Swymi, Rzekł im: Ja przyjdę wnet! On, Król nam to powiedział, Królewskie słowo dał, By Jego lud to wiedział, [:Że ma i w tym swój dział.:]

3. Gdy przyjdzie Król pokoju, Zawita wolność z Nim Dla tych, co w płaczu, znoju Tu z grzechem męczą się; Co jęczą tu w niewoli, Uwolni wszystkich Król, Z okowów ich wyzwoli, [:Krzyk słysząc ich i ból.:]

4. Z szatanem rozpoczęty Śmiertelny, straszny bój, Lecz wkrótce legnie ścięty Ten nieprzyjaciel twój; W dzień sławny wyzwolenia W światłości staniem tam, Zanucim Panu pienia; [:Jak błogo będzie nam!:]