585. Wracamy w dom
1. Wracamy w dom, w Ojcowski dom, Dziś może dojdziem jeszcze, Przeminą łzy, grzechowe sny, Cierpienia, bólu dreszcze.

Refren: Wracamy w dom, Dziś może dojdziem jeszcze, Tam nie ma łez, Minęły bólu dreszcze.

2. U jasnych tam perłowych bram Przez błonia te słoneczne Popłynie śpiew, cudowny wiew I uwielbianie wieczne.

3. Tam bojów, łez i cierpień kres Na Boże czeka dzieci. W ojczysty gród do wiecznych gód Stęskniona dusza wzleci.

4. O bramo łask, Jak cudny blask! Ojczyzno ty wspaniała! Nadziejo dusz, na wieki już Złamana wroga strzała!