586. Wielem słyszał o mieście
1. Wielem słyszał o mieście Salemie, Które cudnie Wszechmocny wzniósł Sam, Jakie blaski ślą wkoło te mury I pałace i wieże u bram Strumień życia przepływa ulice, Wdzięczny owoc zachwyca tam wzrok.

Refren: Lecz choć o tym słyszałem tak wiele, Ni połowym dowiedzieć się mógł. [:Ni połowym dowiedzieć się mógł,:] Ni połowy piękności tej w górze, Co Swym wiernym zgotował tam Bóg.

2. Wielem słyszał o miejscach pokoju, Co u Pana gotowe już są, Gdzie z ust synów Imanuelowych Wieczne hymny ku Pańskiej czci brzmią; Śmierć i grzech tam nie wedrze się więcej, Nic tam Pańskich nie strwoży już sług,

3. Wielem słyszał o lśniącym odzieniu, Co widnieje nam z tamtych już stron, O wezwaniu: Wy Pańscy kochani, pójdźcie usiąść z Barankiem na tron! Już wyłania się słońce miłości; Blasków wiecznych nie spędzą mgły trwóg,

4. Wielem słyszał o wiecznej radości, Którą Jezus obdarzył Swój lud, O pokoju, weselu, miłości, Bujnych paszach i źródłach dla trzód. I słyszałem o wiecznym Kościele, Którym jest nasz Baranek i Bóg.