587. W niebie ojczysta włość
1. W niebie ojczysta włość, Tam zniknie grzech i złość, Ustaną żal i trud, Ustanie świata brud; Tam wieczny pokój trwa, A żadna burza zła Nie wtargnie w Boży gród Przerywać gód.

Refren: O, piękny kraj, Wieczysty maj, Ojczyzna dusz, Ten Boży raj! Na zawsze zniknie ból Z słonecznych, jasnych pól, Radośnie śpiew wciąż brzmi Ku Bożej czci.

2. Gdy minie ziemski czas, To miejsce rajskich kras Otworzy swoje drzwi Omytym w Pańskiej krwi. Nad strugą życia wód Nie będzie trapił trud, Odpocznie dusza z dróg U Zbawcy nóg.

3. Zgotował Jezus dom, Wydawszy duszę Swą, Przybić się dał na krzyż, By nas pociągnąć wzwyż. Światłości wiecznej blask Oświeci Dawcę łask; — W Nim wszystka radość ma Wieczyście trwa.