588. W ojczysty dom!
1. W ojczysty dom! — w mym sercu wciąż rozbrzmiewa I tli jak ogień tęskna żałość ta; Z tej ziemi się ma dusza tam dobywa, Gdzie cel mych dążeń i nadzieja ma. W ojczysty dom! Gdy w pośród cichej nocy Gwiazdeczki mile uśmiechają się, O Stworzyciela świadczą mi wszechmocy, I Jego chwale, w której będę z Nim.

Refren: Przecudny jest to gród! Do niego serce lgnie, Tam biegną pieśni moje, Tam mych myśli lot. Mój kraj ojczysty tam, Gdzie już nie wniknie kłam; Wnet stanę już u jego złotych bram.

2. W ojczysty dom! — bo ziemia ta obczyzną, Tu tylko chwilę gościem zostać śmiem. Jak wody prąd odwilża glebę żyzną, Tak mnie nadzieja krzepi nocą, dniem. W ojczysty dom! Ach, co za radość będzie, Gdy rzeczywistość tam zobaczę raz, Gdy będę mógł stać w odkupionych rzędzie, Gdzie Królem Chrystus jest po wszystek czas.