594. O Jezu, oto bracia Twoi
1. O Jezu, oto bracia Twoi, Winnicy Twej zielony szczep, Twa miłość niechże ich napoi — Dziś Twój pożywać pragną chleb. Pamiątkę Twoją pragną głosić, O Twoje wspomożenie prosić.

2. Dziś przeto wszyscy Cię błagamy: Prawego ducha w sercach wzbudź I z dary Twymi zostań z nami, Bym bliskość Twoją mogli czuć; Bym się w nadziei upewnili I tak Wieczerzę obchodzili!

3. Więc ciągle pragną dusze nasze Przez Ciebie karmionymi być, Ty prowadź je na żyzne pasze, Swym chlebem je i winem syć, By nasze z Tobą się przymierze Wzmocniło, bym urośli w wierze!