596. Baranku nasz!
1. Baranku nasz! Twe rzesze wielbią Ciebie wraz, Czy w dzień, czy w noc. W miłości Twej Tyś grzech zwyciężył; W śmierci Swej — szatana moc. Alleluja, alleluja, alleluja!

2. Tyś zbawił nas; W miłości Twej możemy już Odpocząć wraz. Gotowi tu Jak ród kapłański służyć Ci Po wieczny czas. Alleluja, alleluja, alleluja!

3. Zwycięstwo już Jest nasze w dobry lub zły dzień Przez Twoją moc. Twym śladem wzwyż Za Tobą chcemy iść przez krzyż Aż w śmierci noc. Alleluja, alleluja, alleluja!

4. Tęsknimy tu Za przyjścia Twego sławnym dniem, O Królu nasz, Gdy z nami wraz Zniweczysz możnych świata Ty Po wszystek czas. Alleluja, alleluja, alleluja!