599. Bracia, ogłaszajcie
1. Bracia, ogłaszajcie: Radość dał nam Bóg; Siostry powtarzajcie: Zwyciężony wróg! Niegdyś sobie obcy, teraz nucim śpiew, Łączy nas Chrystusa droga, święta krew.

Refren: Nućcie głośno: Alleluja! Bóg dał Swe zbawienie nam. Swoją krwią imiona nasze W księgę życia wpisał Sam.

2. Nas nie straszy teraz góry Synaj grom, Ani śmiercią grozi święty Boży dom; Nas ominął Boski sprawiedliwy gniew, Broni nas Chrystusa droga, święta krew.

3. Wiarą i miłością zdobim życia bieg, Krwią Jezusa zmyci, bielsi ponad śnieg. Tą ufnością mocni, nućmy wdzięczny śpiew: Zbawia nas Chrystusa droga, święta krew.