600. Czyś słyszał, że Kościół jest żywy
1. Czyś słyszał, że Kościół jest żywy, Gdzie Chrystus kapłanem jest Sam, Gdzie radość i pokój prawdziwy Z miłości udziela Bóg nam?

Refren: O, pójdź do Kościoła żywego, Podążaj przez wiarę i żyj! Do Boga z sumienia czystego W tym Domu modlitwy swe ślij!

2. Czy znany ci Kościół prawdziwy, Co z Ducha i prawdy się stał, Gdzie każdy się czuje szczęśliwy, Że Bóg mu zbawienie Swe dał?

3. Czyś słyszał, że Dom jest duchowny, Gdzie nie ma wyzysku, ni zła, Gdzie dary Swe w sposób cudowny Bóg święty wybranym Swym da?

4. Czyś słyszał, że Kościół jest żywy, Że miłość zasadą jest tam, Gdzie ludzie, to bracia prawdziwi A głową i ojcem — Bóg Sam?