602. Jak miło i przyjemnie przychodzić w Boży dom
1. Jak miło i przyjemnie przychodzić w Boży dom, Gdzie wszyscy wierni Pana gorącym sercem czczą, Tak jak więdnące kwiaty, pragnące rosę pić, [:Czekają na dar Ducha, by w Jego mocy żyć.:]

2. W jedności Ducha wszyscy złączeni szczerze są, W czystości serca niosą ofiarę Jemu swą. Tam wznoszą dziękczynienia i korne pienia chwał; [:Któż, słysząc te wielbienia, na dworze będzie stał?:]

3. Do środka wnijdź i skosztuj, jak dobrym jest nasz Pan, Do śpiewu, do modlitwy ty dołącz głos swój sam. Wszak w świecie włada marność i pustych uciech rój. [:Radości świat ci nie da, Gdyż w Bogu jest jej zdrój.:]

4. Już nie chcę dłużej chodzić, w ciemnościach dłużej żyć. Ja pragnę Bożym światłem tu oświeconym być. Przed twarzą Bożą znajdę pokoju, łaski zdrój, [:Tam jest obfitość życia, tam jest ratunek mój.:]