603. Jezu drogi, myśmy się
1. Jezu drogi, myśmy się Słuchać słów Twych tu zebrali; Nakłoń serca, byśmy Cię Godnie teraz uwielbiali. Wolni od powszedniej troski Niech słyszymy głos Twój Boski.

2. Myśli nasze kryje noc, Rozum błąka się w ciemności, Jeśli Twego Ducha moc Ich nie wiedzie do światłości. Dobrą chęć i wykonanie Ty w nas sprawić racz, o Panie!

3. Blasku chwały Bożej Ty, Światło z Boga narodzone, Spraw, by serca ku Twej czci Teraz były otworzone, Aby w modłach, pieniach, Panie, Ciebie wielbić były w stanie.