604. Jak wielką miłość Bóg dał nam!
1. Jak wielką miłość Bóg dał nam! Od wieków ona trwa. Imieniem Swym nas nazwał Sam, Za Swoje dzieci ma.

Refren: Wybrany ludu, o, spójrz, Jak wielką nam miłość Ojciec w Synu Swym darował! O, spójrz, rzuć oziębłość precz! Z Nim masz w niebie wieczny dział.

2. Z obczyzny nas powołał Pan Do Siebie Słowem Swym. Jak błogi to, szczęśliwy stan Być tu złączonym z Nim!

3. Tworzymy tu wybrany lud Przez Chrystusową śmierć. Jak wielkiej to miłości cud! Więc nieśmy Jemu cześć!

4. Już bliski dzień, gdy zjawi się W Swej wspaniałości Pan, A wtedy stąd wejdziemy z Nim W niebieski Kanaan.