608. Kościoła grunt jedyny
1. Kościoła grunt jedyny Jest Jezus Chrystus Sam, Więc gromów się nie boi, Ni piekieł groźnych bram. Sam Chrystus go założył, Poświęcił Swoją krwią, Oblubienicą nazwał; Miłuje wiecznie ją.

2. Z narodów wszech wybrany, Narodem jednym jest. Pan jeden, jedna wiara, I jeden Ducha chrzest, I jedno święte imię, l jeden Pański stół; I jedną też nadzieję, Że przyjdzie, w niego tchnął.

3. Dla wiary wyszydzany Przez dumny, pyszny świat, Rozdarty uciskany Od wielu, wielu lat; W uciskach woła: Panie, Ach, kiedyż przyjdzie czas, Gdy Twoje królowanie Z ucisków wyrwie nas?

4. On w bojach i zmaganiach Od wieków pędzi dni, Do dziś w prześladowaniach, W ubóstwie i bez czci. Więc jest mu odłożona, Jak to Zbawiciel rzekł, Za dobry bój korona, Za wierny życia bieg.

5. On żyje w społeczności Z Tym, który wiecznie trwa, I w niebios wspaniałości Odwieczny udział ma. Gdy Jezus przyjdzie w chwale, Wybraną weźmie Swą, A ona będzie stale Uwielbiać w niebie Go.