612. Ojcze nasz, Ty, któryś w niebie
1. Ojcze nasz, Ty, któryś w niebie, Chcesz, bym tak, jak bracia siebie, Szczerze zawsze tu kochali I jak dziatki Cię wzywali. Daj, by serc i ust wołanie Miało Twe upodobanie!

2. Święć się imię Twoje zawdy! Słowo nam zachowaj prawdy, Które by nas poświęcało Do Twej chwały pobudzało. Strzeż od nauk nas fałszywych, Nawróć błędnych, nieszczęśliwych!

3. Przyjdź królestwo Twoje, Boże, Niech je łaska Twoja wzmoże Tu i tam przez Ducha Twego, Broń Kościoła Ty świętego, Wzmacniaj go, a wszelkie złości Grom, nas darząc z Swej hojności.