616. Tu miejsca dość
1. Tu miejsca dość! Niepełny jeszcze dom, Nieobsadzony stół, Otwarte drzwi! Spraszajcie nędznych tłum, Spraszajcie z miast i siół! Zbierajcie chromych, opuszczonych, Brzemieniem grzechu obciążonych! [:Tu miejsca dość!:]

2. Jest jeszcze czas! Miłości pełna wieść Pod twój przychodzi dach, Więc wstań! Więc wstań I śpiesz swe życie nieść W ten wybawienia gmach, Boć jeszcze nie zamknięte wrota, Nie minął jeszcze czas żywota. [:Jest jeszcze czas!:]

3. Najwyższy czas! Godziny prędko mkną, Już północ bije z wież! A z tamtych stron Weselne blaski lśnią! Drużyno, lampy bierz! Już Oblubieńca widać z dali; Niech każda lampę swą zapali! [:Najwyższy czas!:]