617. Przyjdżże do nas, blasku chwały
1. Przyjdżże do nas, blasku chwały, W wspaniałości wiecznej swej! Gdyż przed Panem zbór już cały Pragnie stanąć w chwale tej. Tam przed tronem Przedwiecznego Skarży szatan w dzień i noc, Lecz przez krew Zbawcy miłego Zwyciężymy jego moc.

2. Tylko w łasce Zbawcy swego Lśni się tutaj święty lud, Który w świetle chodzi Jego I zwycięża śmierci grot; Stanie w wiecznej wspaniałości Raz przed tronem Jego tam, Zwyciężona moc ciemności, Piekło nie zaszkodzi nam!

3. Już radośnie tam rozbrzmiewa W górnych krajach mocny śpiew I pieśń nową zbór tam śpiewa: „Już zwyciężył z Judy Lew!” Nasz Baranek już zwyciężył, Przyozdobił wiernych Swych, Z nimi wiecznie się połączył, Chwałą Swą przyoblekł ich.