618. Zbawicielu, myśmy się
1. Zbawicielu, myśmy się W ciszy Twej skupili; Ty sercami wszystkich rządź W tej poważnej chwili. Twego słowa jasny blask Niech nam nie poskąpi łask, [:Byśmy nie zbłądzili!:]

2. Jezu, gościem naszym bądź I zstąp w nasze grono, Swojej świętej prawdy ucz Rzeszę Swą stęsknioną! Niechaj mądrość Twoich słów W serca nasze płynie znów, [:Niechaj je pokona.:]

3. Chcielibyśmy życie wieść podług Twego wzoru — Łagodnością serca kształć, Ozdób nas pokorą. Niech w prostoty szatę swą, W cichość i pokorę Twą [:Wszyscy się ubiorą.:]

4. Swego słowa siłę zjaw W naszym otoczeniu, Pokaż, jak odradza się Lud, co żył w zginieniu. Jezu, żywe Słowo Twe niech nas do zwycięstwa zwie [:I podbija Tobie!:]

5. O, Jak błogo ufać Ci, Ufać, jak dziecina! Nie podmyje skały tej Wściekłych mórz głębina. Kiedy cierpień przyjdzie cień, Wtedy wieczność jasny dzień [:W nas niech rozpoczyna.:]