620. Toruj Jezu
1. Toruj, Jezu, Sam Drogę życia nam! My, gdy Wodzem Cię ujrzymy, Śladem Twoim podążymy; Wskaż do nieba bram Wąską ścieżkę nam!

2. W utrapienia czas, Panie, wzmacniaj nas! Kiedy boleść serce targa, Niech w nim nie powstanie skarga; Wszak przez krzyż i znój Tor prowadzi Twój.

3. Gdy nam własny los Niesie ciężki cios, Gdy na widok bratniej doli Serce w głębi nas zaboli, Wskaż nam naszych łez ostateczny kres!

4. Życiem naszym rządź, Jezu, przy nas bądź! Gdy po cierniach każesz kroczyć, Racz opieką nas otoczyć. Po upływie dni otwórz niebios drzwi!