622. Zjednoczył dziś ze wszystkich stron
1. Zjednoczył dziś ze wszystkich stron Duch Święty nas przed Boży tron W modlitwach, dziękczynieniu. O Jezu, święty Zbawco Ty, Na krzyżu zmarły, wskrzeszon w czci, Bądź w naszym zgromadzeniu! Przyjmij, przyjmij To śpiewanie! Tobie, Panie, Je składamy, Miłość Twoją wysławiamy!

2. Gorczyczne ziarno — mały krzew, Wyrasta wszak w największe z drzew I bujnie się rozszerza, I z roku w rok powiększa się. Tysiące serc wysławia Cię, Co przyszły do przymierza; Chce nieść Twą cześć, Życia tchnienie I zbawienie Wszędzie głosić, Do wszech krajów ziemi nosić.

3. Twój jest ten świat, Twoimiśmy I wszystkie ludy padną Ci Do nóg Twych kiedyś, Panie; Obudzisz je, zwyciężysz grzech; Już dziś pierwiastki wiedziesz z nich do Salem na mieszkanie. Tworzysz, mnożysz Światła zdroje; Stadko Twoje Ty rozmnożysz, Wroga Swego upokorzysz.