624. Gdy Zbawiciel
1. Gdy Zbawiciel, gdy Zbawiciel przyjdzie jako Król I zgromadzi wszystkich wiernych wśród niebieskich pól,

Refren: Wtedy będą jak gwiazdy w promieniach się lśnić, Jak kosztowne kamienie swym blaskiem Go czcić.

2. On zgromadzi, On zgromadzi cały święty zbór; Wszystkie dusze, co wstępują w krwawy Jego tor.

3. Także dziatki, małe dziatki mieć u Siebie chce, Co Mu szczerze i z ochotą dają serca swe.

4. Więc wy mali, wy dorośli, Jezus woła was. On was zbawi, uszczęśliwi; chodźcie, póki czas! Tam będziemy jak gwiazdy w promieniach się lśnić, Jak kosztowne kamienie swym blaskiem Go czcić.