629. Jakże wielką radość mam
1. Jakże wielką radość mam, Że Pasterza swego znam, Żem owieczką Jego włości, Gdzie mię karmi, hojnie gości, Że mię kocha, dobrze zna, Ustawicznie o mnie dba!

2. Pod ochroną Jego rąk Wśród kwiecistych, bujnych łąk Ja przesłodką miewam paszę I pragnienie swoje gaszę, Bo mię wiedzie Pasterz mój, Tam, gdzie płynie życia zdrój.

3. O jak wielką radość mam, Że Pasterza swego znam! Kiedy minie życie moje, Wzniesie mnie w krainy Swoje; Tam anieli przyjmą mnie, O jak wielkie szczęście me!