632. Pan Jezus chce ze mnie zrobić
1. Pan Jezus chce ze mnie zrobić Promyczek złoty swój, Który każdemu przyświeca I spędza smutków rój.

Refren: Dla Pana, dla Pana świecić mam jako promyczek. Dla Pana, dla Pana słońca promyczkiem chcę być.

2. Jezus chce miłym uśmiechem Ozdobić moją twarz; Czuwa nade mną w mym życiu Anielska Jego straż.

3. Pan musi Sam ze mnie świecić — Ach, o to proszę Go, By każdy poznał od razu, Że Jego dziecię to.

4. Jako promyczek Jezusa Dzień każdy świecić chcę, Aż kiedyś w niebo słoneczne Do Siebie weźmie mnie.