634. Słuchaj, kwitnąca młodzieży
1. Słuchaj, kwitnąca młodzieży, nadziejo przyszłości! Słuchaj, do serca bierz słowa, gdyż prawda w nich gości: Od złego stroń, Niech przyjacielska cię dłoń Wiedzie do Boga miłości!

2. Chciej piękno życia młodego jak kwiat Mu w ofierze Złożyć i siły swe młode poświęcić Mu szczerze. Do Niego dąż, Serce swe wiernie z Nim zwiąż! On cię od zguby ustrzeże.

3. Radość w Jezusie największą młodzieży rozkoszą. Myśli o wielkiej miłości z twej duszy wypłoszą Próżność i złość — w sercu nie pozwól im róść, Boć tylko gorycz przynoszą.

4. Względów u Boga i ludzi ci tylko doznają, Którzy swe żądze cielesne zawczasu zwalczają, Przez żywot swój Święty prowadzą ten bój, W Bożych się sprawach kochają.

5. Panu dać użyć się jako posłuszne narzędzie — O, czy kto zaszczyt wspanialszy na ziemi zdobędzie? Boży niech wpływ, Pókiś jest młody i żyw, Celem i szczęściem twym będzie!