637. Wiesz ty, kto cię tak miłuje
1. Wiesz ty, kto cię tak miłuje, że mi brak podziwu słów? Kto na łonie cię piastuje, Budzi rano z cichych snów? Kto przywodzi dzionek złoty? Kto mateczce dał pieszczoty? Kto serduszko twoje zna I w Swym sercu ciebie ma?

2. Wiesz ty, kogo umęczyli Na Golgocie ludzie źli? Kto tam w tej okropnej chwili Zmarł za ciebie, wiesz—li ty? O, ty dobrze znasz swojego Zbawiciela kochanego, Który cię prowadzić chce I owieczką Swoją zwie.

3. Z całej duszy swej dziecięcej, Z całej duszy kochaj Go! Nie zasmucaj Go już więcej Grzechem, ani myślą złą! On na pewno ci pomoże Poznać święte drogi Boże; Wciąż radosnym będziesz z Nim — Kochaj Go serduszkiem swym.