638. Złączmy wszyscy swoje głosy
1. Złączmy wszyscy swoje głosy, Niech się wzbiją aż w niebiosy, Niech pochwalą Pana wraz. W polach, w lasach, w sadzie, w gaju Ptaszki Stwórcy cześć śpiewają — [:Czy zawstydzić mają nas?:]

2. Wszyscy Panu pieśń śpiewajmy, Na wsze strony rozgłaszajmy, Jaki dobry jest nasz Pan. Od najpierwszej chwili życia Jego miłość nam przyświeca. [:On czci naszej godzien Sam.:]

3. Już nas kwiatki uczą o tym, Jak pod słońca wpływem złotym Kwitnąc, miłą szerzą woń, Jakby mówić do nas chciały: Dąż do światła, pókiś mały, [:Do Jezusa — tylko Doń!:]