641. O Boże, spełnij tych życzenia
1. O Boże, spełnij tych życzenia, Co tu w miłości łącząc się, Do Ciebie wznoszą swe westchnienia I o Twą łaskę proszą Cię. Ich związek pobłogosław, Panie, Jedności duchem Ty ich rządź; O szczęście ich racz mieć staranie, A w smutku ich pociechą bądź!

2. Niech serca ich tu Twój przenika Miłości pełen Boski głos. Kto Ciebie ma za przewodnika, Ten zniesie każdy życia los; Z ufnością Tobie się poddaje I w pobożności zawsze trwa, W miłości czynach nie ustaje I pokój błogi w duszy ma.