65. Wstał z martwych mój Zbawiciel
1. Wstał z martwych mój Zbawiciel, Zwyciężył grzechu noc; Z pęt śmierci Odkupiciel Objawił Swoją moc. Zmartwychwstał, zmartwychwstał, Zwyciężył śmierci moc.

2. Wnet się rozpadły skały, Zbiec musiał stary wąż. Lud Boży pieśnią chwały Zwycięzcę wita już. Zwycięzcę, Zwycięzcę Lud Boży wita już.

3. Niebieskim blaskiem lśniący Wśród rannych zórz Pan wstał, A nam dał jaśniejący W Nim zmartwychwstania dział. Król królów, Król królów Dziedzictwem Swych się stał.

4. Ten Król ci chce darować Swą miłość, wiarę, moc, Posłusznym cię zachować, Gdy przyjdzie ciemna noc. Mój Jezus, mój Jezus Zwyciężył śmierci moc.

5. Głos trąby raz donośnie Zawoła zmarłych w Nim; Podniosą się radośnie W obłoki z Panem Swym. Żyć będą, żyć będą, Śmierć ich nie dotknie się.