655. Raz skończy się dźwięk zwykłych pień
1. Raz skończy się dźwięk zwykłych pień I struny pękną, przyjdzie noc; Lecz błogo mi — za krótki dzień Mnie wzbudzi Króla wieczna moc.

Refren: [:Tam zabrzmi psalm: Spełniło się! Jedynie łaska zbawia mię!:]

2. Raz schyli się me ciało w proch — Ja nie wiem gdzie, i nie wiem dnia, Lecz pewnym jest, że Jezus — Bóg Dla mnie tam w górze miejsce ma.

3. Raz — może tak u schyłku dnia I mnie doleci Pański zew: „Chodź, pracę skończ, dziecino ma, By spocząć już wśród rajskich drzew!”

4. Raz i mnie Pan otworzy drzwi, — Tej chwili cicho czekać chcę; Ma lampa płonie, radość lśni, że dusza z Nim połączy się!

5. Raz przyjdzie koniec i twych dni. — Czy myślisz nań? O, pilnie bacz! Czy światłość świecić będzie ci? Czy łaskę masz — czy czeka płacz? [:Więc szukaj Pana w dzień i w noc; On Zbawca twój i wierny Wódz.:]