657. U Pańskich nóg posłusznie już
1. U Pańskich nóg posłusznie już Swe życie całe teraz złóż! On Swą ofiarą kryje cię, A pokój twój jest tylko w Nim.

Refren: Śpij błogim snem, Aż minie cień, Aż wzejdzie nowy dzień, wieczny dzień.

2. Nie zginie to nasienie cne, Które Bóg posiał w życie twe; Wstaniesz ku Jego chwale, czci, Jego wspaniałość ujrzysz ty.

3. Już bieg twój, bracie (siostro), skończy się, Do Siebie Pan odwołał cię! Idziesz do Niego w niebios włość, — Dość już cierpienia, znoju dość.

4. Znów ciebie wezwie z grobu Pan: „Pójdź miły mój, w niebieski stan! Już przyszedł dzień, gdy stanąć masz Wśród sal weselnych ze Mną wraz!”

5. Minie doczesnej burzy czas; Gdy przyjdzie Pan, z Nim przyjdziesz wraz! Jak błogi będzie wtedy dzień, Wśród wiecznych chwał i wiecznych pień Z Nim stanąć wraz, Gdy minie czas, Śmieć patrzeć wiecznie już w Jego twarz!