66. W ciemny grób złożon Pan
1. W ciemny grób złożon Pan — Drogi Zbawiciel; Wiernych żal serca rwał, Lecz Mistrz ich wstał.

Refren: Trzeciego dnia z martwych wstał! Tak zwycięsko brzmiała wszędzie wieść: Pan nasz żyje! Już przed światłem znika noc! Król nasz żyje! Chwałę dajmy Mu i cześć! Z martwych wstał, z martwych wstał! Alleluja, z martwych wstał!

2. Próżno tam zbrojna straż Nad grobem stała; Lśniąca anioła twarz Strwożyła ją.

3. Śmierci, gdzież twoja moc? Gdzież piekła groźba? Minęła ciemna noc — Żyje nasz Pan!