662. Czeladka Twa wieczorem
1. Czeladka Twa wieczorem, Kurczątek słabych wzorem, Ucieka się do Ciebie, O miły Ojcze w niebie!

2. Ty nam błogosławiłeś I zdrowia udzieliłeś Przez cały dzień miniony, Bądź za to pochwalony!

3. Tyś widział nasze winy I grzeszne nasze czyny, Lecz kornie Cię błagamy, Niech łaski Twej doznamy!

4. Spokojnej udziel nocy, Broń od szatańskiej mocy, O stadku Swym staranie Miej, czujny Stróżu, Panie!

5. Wysłuchaj to błaganie, O dobrotliwy Panie! Dla miłosierdzia Swego Strzeż stadka wybranego!