663. Dzień się nachylił, słońca blask już zgasi
1. Dzień się nachylił, słońca blask już zgasł. Najsłodszy Panie, Duchem nawiedź nas! Pragniemy Ciebie, boś Ty szczęścia zdrój; Obdarzasz światłem, koisz życia znój.

2. Ty, Panie, wołasz, cicho prosisz Sam, By iść za Tobą do niebieskich bram. Brzemię Twe lekkie, jarzmo wdzięczne jest, Twarz zapłakaną Ty ocierasz z łez.

3. Dar Twej miłości w łasce na nas zlej, Składamy Tobie serca nasze złe, — W pokorze szczerej otwieramy Ci Podwoje duszy, pełni świętej czci.

4. Szum wichrów, ogień, oraz grzmotów huk Zdradza z oddali ślady Twoich dróg, Lecz gdy przechodzisz, słyszym cichy głos, A wtedy głowy swe schylamy w proch.