664. Gdy wieczorem gwiazdki płoną
1. Gdy wieczorem gwiazdki płoną Na wysokim niebios tle, Zda się, że aniołów grono Duszę mą do nieba zwie. Tęskne wtedy z serca płyną, Tęskne myśli w niebios tło, Gdzie w ojczyźnie bóle giną, Łzy tęsknoty prędko schną.

2. Wprawdzie jeszcze moje ciało Mieszka w ciemnym dole łez, Lecz me oko już dojrzało Kraj, gdzie smutku, żalu kres. W tym promiennym wiary kraju Nie ma cieni, nie ma nędz, Tam pielgrzymi już mieszkają W szacie z lśniąco białych przędz.

3. Gwiazdy złote, jasno lśnijcie Wszystkim biednym w ziemski kraj, Smutnych synów ludzkich zwijcie Wznosić serca w jasny raj! By w nadziei, żywej wierze Mogli się w niebiosa wzbić, Całym sercem swym i szczerze Boga pieśnią chwały Czcić!