666. Przeminął dnia jasnego i gwar, i znój
1. Przeminął dnia jasnego I gwar, i znój, I cicho pragnę usnąć, O Boże mój, Więc myśli w nocnej ciszy W przestworza mkną, O pokój Twój Cię proszę, O łaskę Twą.

2. Ach, wspieraj słabe siły Wśród życia dróg, Tyś przecie łaskawości, Miłości Bóg. I niech mi serce czyste Twa łaska da, Niech ono w szczęściu, smutku W Twej służbie trwa.

3. Tak, jako Ty mnie kochasz, Ja kochać chcę I braciom mym przebaczać Tak, jak Ty mnie. Spokojnie usnę wtedy W tę ciemną noc, I sen mi słodki ześle Twa Boska moc.