668. Witaj, cichy, witaj mi, wieczorze
1. Witaj, cichy, witaj mi, wieczorze, z odpoczynkiem po kłopotach dnia! O jak błogo spocząć o tej porze, Gdy w pokoju Bożym serce trwa! Ileż błoższy będzie wieczór ten, Gdy spoczynek nam u Siebie sprawi Boży Syn!

2. Pozostaje jeszcze odpocznienie Dla strudzonych w boju wiernych sług, Gdy z ochłodą wieczór życia spłynie, Dając odpocznienie z Pańskich rąk. O, w tej chwili kres nastanie łzom, Kiedy po pielgrzymki trudach wejdziem w Ojca dom.

3. O przybytku wieczny świętej ciszy, W której grzech nie znajdzie miejsca już, Gdzie w nagrodę słodkie się usłyszy Słowa Zbawcy, Przyjaciela dusz! Zbawicielu, wiedź mię w niebo, wiedź, Bym po trudach odpocznienie mógł u Ciebie mieć.