669. Jezu, bądź nam hasłem dziś
1. Jezu, bądź nam hasłem dziś, Gdy rok nowy rozpoczęty, Imię Twoje i Twój krzyż Niech za sztandar służą święty Tym, co chcą przy Tobie stać I w przymierzu Twoim trwać.

2. Dzieło pojednania w nas Tu przyjmijmy z czcią we wierze, Tak się ono w każdy czas Nam pomnoży w wielkiej mierze. I w tym nowym roku nam Chce dać błogość Jezus Sam.

3. Drogą wąską aż po zgon W imię Zbawcy idźmy wszędzie! Gdy przewodnią gwiazdą On, Wszystko dobrym dla nas będzie; Kto się zawsze liczy z Nim, Nie zaginie w świecie złym.

4. Wszystkie troski, wszystek ból Imię Jego nam osłodzi. Przeciwności On, nasz Król, W błogosławieństw zdrój przerodzi. Niech nas wciąż olśniewa blask Przeobfitych Jego łask!