671. Aż dotąd mnie prowadził Bóg
1. Aż dotąd mnie prowadził Bóg Za ręce miłosiernie, Wśród jasnych dni, wśród nocnych trwóg Aż dotąd chronił wiernie. Aż dotąd On kierował mną, Aż dotąd cieszył łaską Swą, Aż dotąd mnie wspomagał.

2. Niech Tobie wzniosę chwałę, cześć Za wierność okazaną, Żeś mnie na rękach raczył nieść, Piastował każde rano. Dzisiejszy dzień zachęca mnie Do uwielbiania, Panie, Cię Żeś dotąd mi pomagał.

3. Lecz proszę Cię, Obrońco mój, I w dalszej pomóż chwili. Na każdym miejscu przy mnie stój, Niech mię Twa moc posili. Gdy przyjdzie w grób położyć się, Radośnie jeszcze wyznać chcę: I teraz Pan pomoże!