676. Gdym ja pod krzyżem gdzie Jezus zmarł
1. Gdym ja pod krzyżem gdzie Jezus zmarł, O przebaczenie w modlitwie trwał, Serce odczuło zbawienny prąd. Chwała Panu, cześć!

Refren: Chwała Panu, cześć! Chwała Panu, cześć! Mnie pojednała Zbawcy krew, Chwała Panu, cześć!

2. Grzech mój już zdjęty, a w sercu mym Jezus króluje i tylko w Nim Moje zbawienie i szczęście me;p Chwała Panu, cześć!

3. Strumień cudowny Jezusa krwi Zmył mą nieprawość i w sercu lśni Jasność zbawienna, radości zdrój. Chwała Panu, cześć!

4. Chcesz się zanurzyć w tę zbawczą toń? Jezus cię czeka, o pośpiesz Doń. W serca pokorze kolana skłoń! Chwała Panu, cześć!