680. Bóg się rodzi
1. Bóg się rodzi, moc truchleje, Pan niebiosów obnażony. Ogień krzepnie, blask ciemnieje, Ma granice Nieskończony. Wzgardzony — okryty chwałą, Śmiertelny — Król nad wiekami, A Słowo Ciałem się stało I mieszkało między nami.

2. Cóż masz, niebo, nad ziemiany? Bóg porzucił szczęście Swoje, Wszedł pomiędzy lud znękany, Dzieląc z nim trudy i znoje: Ach, wycierpiał On niemało, żeśmy byli winni sami; A Słowo Ciałem się stało I mieszkało między nami.

3. W nędznej szopie urodzony, Żłób Mu za kolebkę dano; Cóż jest czym był otoczony? Bydło, pasterze i siano! Ubodzy was to spotkało, Witać go przed bogaczami. A Słowo Ciałem się stało I mieszkało między nami.

4. Potem i króle widziani Cisną się między prostotą, Niosąc dary Panu w dani: Mirrę, kadzidło i złoto; Bóstwo to razem zmieszało, Z wieśniaczymi ofiarami. A Słowo Ciałem się stało I mieszkało między nami.

5. Podnieś rękę, Synu Boży, Błogosław Ojczyznę miłą — W dobrych radach, w dobrym bycie, Wspieraj jej siłę Swą siłą. Dom nasz i majętność całą I Twoje wioski z miastami. A Słowo Ciałem się stało I mieszkało między nami.