685. Na Judei błoniach wonnych już zapadła noc
1. Na Judei błoniach wonnych już zapadła noc, Pastuszkowie strzegą stada, modły w niebo śląc. Wtem ich jasny blask olśniewa, niebo schodzi w dół. Słychać cudny śpiew aniołów pośród pól i siół:

Refren: [:Chwała w wysokości:] Chwała w wysokości, Chwała, uwielbienie, cześć!

2. Zadziwiła ich anielska przeradosna wieść: Dziś się Chrystus wam narodził, dajcie Jemu cześć! Z dawna był wam obiecany, dziś od Boga dan, Leży w żłobku i w pieluszkach, On Sam, Chrystus Pan.

3. Pieśń ta jeszcze nie przebrzmiała, jeszcze słychać ją, Wszystkie ludy, wszystkie wieki Pana swego czczą. Aniołowie pieśń zaczęli wśród Judei gór; I my do nich się przyłączmy jako jeden zbór.