688. Miał koronę cierniową
1. Miał koronę cierniową i z szkarłatu płaszcz, berło z trzciny do rąk Mu podali. [:Na kolana padając szyderczo Nań tak: „Pozdrowiony bądź, Królu!” — wołali.:]

2. Zawiązano Mu oczy i bito Go w twarz, kolce z ciernia wbijały się w czoło. [:Pluto Nań, a z ran święta sączyła się krew — tłum naśmiewców Zeń szydził wokoło.:]

3. Choć tak bardzo tam cierpiał Zbawiciel, nasz Pan, chociaż bardzo już był umęczony, [:Lecz bez granic ból duszy zwiększało Mu to, że od ludzi był tak odrzucony.:]

4. Po tak wielkim znęcaniu się dano Mu krzyż, pod brzemieniem Pan padł wyczerpany. [:To za ciebie, mój bracie, On hańbę tę zniósł, by w Nim żywot ci wieczny był dany!:]