689. Na krzyżu Pan, Zbawiciel zmarł
1. Na krzyżu Pan, Zbawiciel zmarł Spływając krwią w agonii mąk, W ofierze się za grzesznych dał Ratując ich z szatana rąk.

Refren: O krzyżu mąk, o krzyżu mąk, Gdzie Jezus za nas spływał krwią. O krzyżu mąk, o krzyżu mąk, Gdzie zawisł Pan z grzeszników rąk.

2. Drżał ziemi krąg, pociemniał dzień, Gdy Boży Syn Swą schylił skroń. Piekielna moc zachwiała się, Szatańskiej złości podła broń.

3. Więc wierzyć śmiem, o Jezu mój, Żeś zniszczył też mych grzechów zwój; Bez winy Sam, jak grzesznyś zmarł, A grzesznym nam, zbawienie dał.