693. W bezgranicznej miłości Swej
1. W bezgranicznej miłości Swej zniżył się Bóg, By uwolnić od grzechu Swój lud, Na Golgocie zwyciężył straszliwą Pan noc, O, jak wielka miłości jest moc.

Refren: Radość w Nim, tylko w Nim, pełnia życia w Chrystusie, Miłości i łask, pełnia łask, Każde serce niech wielbi ten dar, wielbi dar; Każde serce niech wielbi ten dar!

2. Uzupełnił Swe cuda tym, że z grobu wstał, I Swym wiernym nadzieję tę dał. Wszechświat korzy się przed Nim i daje Mu cześć, A czyż my ją zechcemy też nieść?

3. Zmartwychwstaniem Jezusa zdeptany jest wróg, Zmartwychwstanie to szlak w niebios próg. Zmartwychwstaniem Jezusa przyjmuje Bóg nas Z ziemi tej aż na wieczny z Nim czas.

4. Zmartwychwstał! Jakże chwałą nieziemską Pan lśnił; Ojca blask, o, jak z oczu Mu bił! Lecz prócz chwały miłości On pełen też był Wciąż, jak długo na ziemi tej żył.