699. W trzecim rozdziale napisał nam Jan
1. W trzecim rozdziale napisał nam Jan, Że nas grzeszników miłuje Sam Pan. Jest to największy na świecie tym cud, Że umiłował Bóg grzeszny Swój lud!

Refren: [:O, szczęście me, Bóg kocha mnie,:] W trzecim rozdziale napisał nam Jan, Że mnie grzesznika miłuje Sam Pan!

2. Z miłości do mnie opuścił Swój tron, A wybrał męki straszliwe i zgon; Dlatego wierzę, że kocha mnie Pan, Wszak z Jezusowych wynika to ran.

3. A gdy pobłądzę wnet Jezus mnie z dróg, Zgubnych zawraca — Pasterzem jest Bóg. Do trzody Swojej z tęsknotą mię zwie, Bo dobry Jezus miłuje też mnie.

4. W Jego miłości na zawsze chcę trwać; Szatan miłości tej będzie się bać. Grzechu pokusa rozproszy się wnet, Gdy sobie wspomnę, jak wyrwał mnie z bied!

5. Uwierzcież, bracia, że kocha was Bóg, A wnet ucieknie i dusz waszych wróg; Poznacie wtedy, jak słodki jest Pan, Wszak dla was Zbawca z miłości jest dan.

6. Błogim pokojem uwieńczy swą skroń Każdy, kto z wiarą przybliży się Doń. Duch Boży wleje do serca ten dar: Kochać nawzajem Jezusa bez miar.