7. Chciejmy Zbawcę wielbić szczerze
1. Chciejmy Zbawcę wielbić szczerze, Który umiłował nas, Cześć i chwałę nieść w ofierze, W każdej chwili, w każdy czas. Jezu, naszą Tyś ozdobą I radością, chlubą jest. Choć w cierpieniu, jednak z Tobą Błogo zawsze życie wieść.

2. Odkądś nasze serca zdobył I zapłacił grzechów dług, Przez cierniste życia drogi Wiedziesz nas w ojczysty próg. Gdy wspomnienia lat odległych Gorzką w duszy zrodzą łzę, Ty nie wspomnisz chwil ubiegłych, Temu pewnie wierzyć śmiem.

3. Przyjmij, Panie, dzięki nasze, Które z serca Tobie ślem. Ucz drogami Twymi zawsze W świecie się kierować złym; Pomóż wszystkie nasze siły Tobie tu poświęcić raz, By w królestwie Twym służyły, Nim do Siebie wezwiesz nas.