700. Cudną nowinę zwiastował nam Bóg
1. Cudną nowinę zwiastował nam Bóg, Wszyscy słuchajcież ją wraz; Bóg dla Chrystusa przebaczył nasz dług, Zbawił od zguby i nas.

Refren: [:Zbawił od zguby i nas,:] W Chrystusie na wieki przebaczył nam Bóg, Zbawił od zguby i nas.

2. Jeśli obłuda minionych już dni Dręczy w sumieniu i was, Niech w sercu wiara jak słońce się lśni: „Zbawił od zguby Bóg nas!”

3. Gdy pod ciężarem trosk życia i mąk Nadziei płomyk już zgasł, Nie opuszczajcież zemdlonych swych rąk, Zbawił od zguby Bóg nas!