701. Radość zbawienia, z serc płynie chwały głos
1. Radość zbawienia, z serc płynie chwały głos: Uratowanych szczęsny, przedziwny los, Szczęsny, przedziwny los.

2. Pana niech zawsze ziemia i niebo czczą, chwałą dostojną niech Jemu zawsze brzmią, Niech Jemu zawsze brzmią.

3. Krwią Swoją świętą wyrwał z upadku nas. Ileż wycierpiał, by rozbić serca głaz, by rozbić serca głaz.

4. Smutkiem Golgoty rząd śmierci zwalczył On. Zwycięstwo, wierność prawnie zajęły tron, Prawnie zajęły tron.

5. Dzisiaj zaczniemy śpiewać chwalebną pieśń. Na ziemi, w niebie niech Bogu płynie cześć! Niech Bogu płynie cześć!