702. Ciągle niezdecydowany
1. Ciągle niezdecydowany Jezusowi oddać się. Świata wiążą cię kajdany, Ciągle grzech twe barki gnie.

Refren: Kiedyż Zbawcy oddasz się? Z grzechu Pan odkupił cię. Wolnym będziesz, tylko wierz, Swe zbawienie wiarą bierz.

2. Ty połowę serca swego Jezusowi oddać chcesz, A połową życia twego Temu światu służyć chcesz.

3. Całe serce Jezus żąda, Całe twoje życie chce — W marny świat już nie spoglądaj, W zgubę zaprowadzi cię!

4. Pytasz się, czy dosyć siły Kroczyć za Nim będziesz miał? Jezus wspiera, bracie miły, To wybranych Jego dział!

5. Nie połowę, Jezu drogi, Całe serce składam Ci! Wesprzyj moje chwiejne nogi, Sam rozpraszaj zwątpień mgły!

Refren: Dziś oddaję serce me, Całe serce oddać chcę. Wolnym jestem, Jezu mój, Przez Twój krzyż i śmierci znój!