703. Chodźże do źródła żywota
1. Chodźże do źródła żywota, Ty, coś już opadł z swych sił! Ono w zmęczeniu pokrzepi, Będziesz radośnie znów żył!

Refren: Nie zwlekaj, dąż! Idź naprzód wciąż! Tam nie zabrudzisz już bieli swych szat. Tutaj jest źródło żywota, Do tego celu śpiesz rad!

2. Chodźże do źródła żywota, Skieruj do niego swój bieg! Tu będziesz z grzechu zwolniony, Tu będziesz bielszy nad śnieg!

3. Chodźże do źródła żywota, A z czystych wód jego pij! Patrz, jak się mienią te wody, Napij się i wiecznie żyj.