704. Czy brzemię trosk przygniata cię
1. Czy brzemię trosk przygniata cię? Nadziei nie trać, nie! W swym sercu rzecz: Pan kocha mnie, O smutkach moich wie.

Refren: Ratunek jest w Jezusie twym, On za nas wszystkich zmarł. [:Dla biednych i zgubionych dusz Swe życie Jezus dał.:]

2. Choć przyciemnione niebios tło I gwiazdek jasnych brak, Choć z wszystkich stron naciera zło, Huragan szumi tak.

3. Zwątpienia trapią serce twe? — Pan ująć chce twą dłoń I zabrać wszystkie troski twe. Zaufaj Mu, przyjdź Doń!