705. Dlaczego smutkiem zdjętyś tak
1. Dlaczego smutkiem zdjętyś tak, O przyjacielu mój? Bez zasług twych miłości znak Zbawiciel daje twój!

2. Z miłości On zbawienie da, Ozdobi wieńcem też. Dla ciebie pokój błogi ma — Ten dar z rąk Jego weź.

3. Dlaczegoś smutny w życiu tym I szemrzesz w noc i w dzień? On widzi boleść w sercu twym, Oddali grzechu cień.

4. Już od zarania twoich lat Bóg wspiera życie twe, Prowadzi Sam przez ciemny świat. Daj Jemu serce swe!

5. Zwątpienie, strach, odleci precz. W Jezusie życia zdrój! Ty musisz w sercu swoim rzec: Pan Jezus — Zbawca mój!

6. Posłuchaj, błogi Jego głos, W Nim radość wdzięczna brzmi, A będziesz miał szczęśliwy los, Po wszystkie życia dni!