71. Cudowna siła zlała się
1. Cudowna siła zlała się Na grono uczni tych, Co trwali jednomyślnie wciąż Przed Bogiem w modłach swych. Ta sama siła dzisiaj jest — Duch Święty, co cię pragnie wieść.

Refren: Jest moc, jest moc, Świętego Ducha moc! [:Ta sama jest i dziś.:] Jest moc, jest moc, Świętego Ducha moc I mieszkać pragnie w nas.

2. W tym Duchu Świętym siła trwa, Bo Bożą mocą On, A kogo moc napełni ta, Radości wzniesie ton. I pójdą słabi w mocy tej Wyrywać dusze z drogi złej.

3. Mężnego ducha chwiejnym da, A słabym dosyć sił, By dla Jezusa walczyć szli, A bieg ich w Nim się krył; By całej Ewangelii moc Głosili wiernie w dzień i w noc.

4. O spłyń, Ty Zdroju życia, sam I żywą moc Swą zlej; Rozpalaj ogniem serca nam I nowe życie tchnij. Niech nas napełni siła Twa, By znikło nasze własne „ja”.