711. O, bracie kochany, w tym świecie szerokim
1. O, bracie kochany, w tym świecie szerokim Zbłąkanyś w ciemności i nie wiesz, gdzie iść, [:I zgasł już dla ciebie promyczek światłości, Nie widzisz wszak prawdy i brak ci już sił.:]

2. Niewiarą i grzechem zakuty w kajdany, Już nic cię nie cieszy, pokoju ci brak, [:A złość tego świata przygniata twą duszę, Narzekasz i szemrzesz na życie i świat.:]

3. Lecz spójrz na Golgotę, za ciebie nędznego Umierał twój Zbawca, by pokój ci dać. [:On łaską Swą zbawił i ciebie grzesznego, I Tobie Swą miłość do duszy chce wlać.:]