712. O pójdź na Golgotę
1. O, pójdź na Golgotę, kto żyw, Okropny oglądać tam widok i dziw: Tam Mesjasz do krzyża przybity przez lud, Któremu poświęcał Swe życie i trud. Oddajmy Mu hołd!

2. O, pójdź na Golgotę i sądź! Czy możesz ty nadal w swych grzechach tak brnąć? Za ciebie przelewał Zbawiciel Swą krew, A ty wciąż odrzucasz miłości tej zew. Oddajmy Mu hołd!

3. O, patrz na Golgocie twój Król! Cierpliwie za ciebie zniósł hańbę i ból! Z kielicha twojego zabójczy pił jad, I ducha oddając śmiertelnie On zbladł. Oddajmy Mu hołd!

4. O, spójrz na Golgotę, tam wzwyż! Tam Jezus wyciąga Swe ręce na krzyż. „Ach, przebacz im, Ojcze,” — tak wołał On w głos. — „Nie wiedzą, co czynią” — i spadł Nań ten cios. Oddajmy Mu hołd!

5. O, pójdź na Golgotę i żyj. Tam we krwi Jezusa wnet grzechy swe zmyj. Zbawienie w Chrystusie — to Boży jest dar. Miłuje tak Jezus grzeszników bez miar. Oddajmy Mu hołd!