713. Ostatni zew jeszcze, rozlega się wciąż
1. Ostatni zew jeszcze rozlega się wciąż: Grzeszniku nie zwlekaj, do Zbawcy wnet dąż. O, pośpiesz, dopóki ten łaski czas trwa, O, pośpiesz, A Jezus zbawienie ci da.

Refren: O, śpiesz się, bo może ostatni to zew, Przyjm Zbawcę, za ciebie On przelał Swą krew.

2. Przyszedłeś w Dom Boży, nie ślepy to los, To Ducha Świętego tu przywiódł cię głos, Czy słyszysz jak słodko, serdecznie cię zwie. Przez pieśni, modlitwy On wzruszyć cię chce.

3. Zebranie skończone i ciemno już w krąg, A ty nie oddałeś do Zbawcy się rąk, Ostatni zew przebrzmiał, lecz w ciszy coś brzmi, To Jezus wciąż puka do serca twych drzwi.

4. Jak długo pozwolisz na dworze Mu stać, O, zechciej nareszcie swe serce Mu dać, Na zew ten ostatni odezwać się śpiesz, Gdyż Boża cierpliwość raz skończy się też.