714. Owiec zgubionych Pasterz wciąż szuka
1. Owiec zgubionych Pasterz wciąż szuka, Chodzi po górach tak w dzień jak w noc; [:Przychodźcie do Mnie — wszystkich On woła — Dokąd słyszycie jeszcze Mój głos.:]

2. Śmiało On idzie pomiędzy góry, Zgubioną owcę prowadzi już. [:A aniołowie śpiewają chórem, Wielbią Jezusa z całych swych dusz.:]

3. Szukajcie grzesznych w ciemnościach świata, Którzy upadli w grzechy i w kłam; [:Ukażcie im tę drogę zbawienia, Która prowadzi do niebios bram.:]

4. Tak, i ja pójdę drogą Jezusa, By dawać pomoc tym, kto jej chce. [:Biednych i grzesznych, smutnych i chorych Będę pocieszał, ich serce mdłe.:]