716. Pozwól, że ci dam pytanie
1. Pozwól, że ci dam pytanie: Czyś w porządku z Bogiem Twym? Czy nie dręczy cię sumienie? Czyś zwyciężył w boju z złym?

Refren: Czyś w porządku, przyjacielu, Czy zgładzony grzechów dług? Czy z Nim pójdziesz na wesele, Gdy nas wezwie złoty róg?

2. Gdyby dzisiaj śmierć stanęła Na twej drodze z mieczem swym, Czy Jezusa krew cię zmyła, Czyś w porządku z Bogiem twym?

3. Gdy Pan przyjdzie z wojskiem Swoim, Czy twe życie jest bez plam? Czyś w porządku z Bogiem twoim, Czyś w porządku? — Powiedz sam!