718. Przyszedłem do Jezusa w nędzy mej
1. Przyszedłem do Jezusa w nędzy mej — On zgładził grzechy me, On zgładził grzechy me — Oczyścił mnie i kres położył jej. On zgładził grzechy me.

Refren: On zgładzi grzechy twe, On zgładzi grzechy twe, On co dzień w szczęściu wieść cię chce. Jemu wierz i otwórz serce swe, On zgładzi grzechy twe.

2. Mnie ciężar win przytłaczał wciąż i gniótł — On zgładził grzechy me, On zgładził grzechy me — A teraz Nań zdam troski swe i trud. On zgładził grzechy me.

3. Już potępienie, sąd nie trwoży mnie — On zgładził grzechy me, On zgładził grzechy me — Swój cudny pokój w serce moje śle. On zgładził grzechy me.

4. O, gdybyś dziś chciał życie oddać Mu, On zgładzi grzechy twe, On zgładzi grzechy twe! W miłości Swej ci błogość w serce tchnie, On zgładzi grzechy twe!