719. Spójrz, o duszo, na ten cud zbawienia
1. Spójrz, o duszo, na ten cud zbawienia, Który Jezus ci zgotował Sam. Z więzów grzechu, z samych wrót zginienia Pragnie wieść cię do żywota bram.

Refren: Pośpiesz więc w otwarte dziś ramiona, Ujmij dłoń przebitą dla twych win. W ranach tych jest wina twa zgładzona, To za ciebie skonał Boży Syn.

2. Patrz, ratunek Zbawca ci podaje — Czy pozwolisz Mu na dworze stać? On cierpliwie wzywać nie przestaje — Kiedyż zechcesz swą odpowiedź dać?

3. Dziś twe serce na rozdrożu stoi: W dali otchłań, albo szczęścia błoń. Niechże krzyża obrać się nie boi — Wkrótce Pan uwieńczy Twoją skroń.