72. Jak błogie, wieczne szczęście nam
1. Jak błogie, wieczne szczęście nam Na krzyżu zdobył Pan! O duszo, śpiesz do szczęścia bram! Krew Jego drogą tam.

2. O, nie wątp, serce, tylko wierz, Co Bóg ci przyrzekł twój, Iż czasu Swego w serce twe Swój święty zleje zdrój.

3. To słowo Jego jasno nam Tę obietnicę śle, że Duchem Swoim Pan Bóg Sam Lud Swój napełnić chce.

4. Dlatego zmarł i z martwych wstał I Swój wybawił lud, By Ducha Swego wiernym dał, Objawił łaski cud.

5. O Jezu, oto kładę się Na ołtarz całkiem Ci; Swym ogniem racz napełnić mnie, Twój żar niech we mnie tli!