721. Zważonyś przed Panem - za lekkoś tu żył
1. Zważonyś przed Panem — za lekkoś tu żył. Twój wyrok wydany: Niewiernym żeś był. I smutno brzmi słowo: strwoniłeś swój czas! Stracone twe prawo i skarb Bożych łask.

2. Zważonyś przed Panem, czyś słyszał ten głos Na dnie twego serca? O, biedny twój los. Ty nie wiesz, gdzie staniesz, za lekkoś tu żył! Twe wszystkie starania obrócą się w pył.

3. Zważone Twe czyny, Twe myśli, twój sąd, Upadki i winy, I wszystek twój błąd. Lecz Jezus przebaczy ci rój grzechów twych — On wyrwie z rozpaczy i uwolni z nich.

4. Lecz musisz na Pana skierować swój wzrok I z Panem uzgadniać swą myśl, każdy krok. I z Panem wciąż chodzić, On będzie cię strzegł, Byś nie był za lekki, gdy skończysz swój bieg.