722. Bez Boga w swych grzechach jam tyle żył lat
1. Bez Boga w swych grzechach jam tyle żył lat, Choć szczęścia trwałego mi nie mógł dać świat. Z daleka od Bożych błąkałem się dróg, Nie wiedząc, jak dobrym w Swej łasce jest Bóg.

2. Lecz Jezus, mój Zbawca, mi poznać się dal. On, Pasterz mój dobry, niedolę mą znał. Rzekł do mnie: „O duszo błądząca, o, słysz! O, pójdź, Ja za ciebie dźwigałem Mój krzyż.”

3. Poszedłem, gdzie wzywał mnie dobry mój Bóg, On dał mi Swój pokój, pozbawił mnie trwóg. On drogę ku szczęściu wskazuje mi Sam. W Nim życie jest nowe i radość w Nim mam.

4. O, cały ku Niemu bym przywieść chciał świat, On wszystkich tak kocha, przebacza tak rad. Od grzechów chce wszystkich uwolnić i win, I z Ojcem pojednać nas chce Boży Syn.