724. Do nóg Chrystusa niosę
1. Do nóg Chrystusa niosę Mych grzechów długi zwój, Tam ulgę ja odczuję, Tam przebaczenia zdrój. Najświętsza krew obmyje Me serce z wszelkich wad, A mnóstwo plam zakryje [:I zniknie grzechów ślad.:]

2. Przed Tobą wyznam szczerze Mą całą nędzę, brud, Wszak Słowu Twemu wierzę, Okażesz mi Swój cud. Boleści me i grzechy Zaniosłeś na krzyż Sam, W uciskach mych pociechę [:Znajduję teraz tam.:]

3. Na fundamencie stałym Spokojnie dusza trwa, Mieszkanie Jego wieczne Na zawsze ona ma. Więc Imię Jego sławię, Bo On jest Zbawcą mym, On pierwszy i ostatni [:Chce mieszkać z ludem Swym.:]