728. O, cudowny jest mój Zbawiciel
1. O, cudowny jest mój Zbawiciel, Który za mnie na krzyżu zmarł, Za mnie przelał Swą krew, dał życie, Bym ja, grzeszny zbawienie miał.

Refren: Za mnie zawisł na krzyżu On, Za mnie zawisł na krzyżu On. Za me grzechy męczeński poniósł zgon, Za mnie zawisł na krzyżu On.

2. On zostawił niebiańską chwałę, By wykonać Ojcowski plan, I na świat zszedł jak dziecię małe, Przyjął nędzny człowieczy stan.

3. To za grzech nasz On był zraniony, Nasze winy na Siebie wziął, Potem odszedł w niebiańskie strony Przygotować tam dla nas dom.