733. Gdybym świat pozyskał w życiu moim
1. Gdybym świat pozyskał w życiu moim, a Jezusa nie znał, Jego łask, Gdybym świat pozyskał bez Jezusa — Wszystko by straciło szczęścia blask. Gdybym zyskał wszystko na tym świecie, Cóż za radość znalazł bym ja w nim? Wszystko w nim przeminie i uleci, A me wieczne szczęście z Panem mym.

2. I cóż w zamian dam za me zbawienie, Które mi wyjednał Chrystus Pan, I cóż dam za serca ukojenie, Które dla mnie spływa z Jego ran? Jegom ja odkupion jest ofiarą, On przystanią duszy w czasie burz, Kiedy fale biją — On osłania, Bo On mojej duszy wierny Stróż.

3. O, ta wieczna radość w mym Jezusie, Która jako balsam spływa mi, Gładzi moje grzechy, leczy rany, Poprzez wszystkie życia mego dni. Jego ja wysławiać będę stale, W Nim pociecha moich ziemskich dni, A gdy mię powoła ku Swej chwale, Odpocznienie wieczne ześle mi.