736. Jezusa uczniem pragnę być
1. Jezusa uczniem pragnę być, Wszak On nam przykład dał, jak żyć, I w Słowie Swoim wskazał nam Ścieżynę wprost do niebios bram.

Refren: Ma Biblia drogowskazem mi — Z jej stronic Boża miłość lśni, I ludzkie hasła za nic mam — Mnie z Biblii uczy Chrystus Pan.

2. I chociaż wiele ludzi dziś Uznaje tylko ludzką myśl, Ja Słowo Boże dobrze znam, Co mi układa życia plan.

3. Wszak ludzkie hasła niczym mi, Mnie z Biblii Boża mądrość lśni, Pochodnią ona stopom mym, Jak długo żyję w świecie tym.