737. Kwiat przepiękny znalazłem w młodości
1. Kwiat przepiękny znalazłem w młodości, Gdy zabłysnął radosny ów dzień, I poznałem wspaniałej piękności Różę Sarońską — znikł smutku cień!

Refren: Róża Sarońska jest skarbem moim, Róża Sarońska jest skarbem mym, Więc gorąco uwielbiać, podziwiać Różę Sarońską chcę w życiu swym.

2. Paweł też jej docenić nie umiał, Prześladował ją na drodze swej, Lecz niebawem swe życie odmienił, Całkowicie poświęcił się jej.

3. Różą tą jest Pan Jezus — Zbawiciel, I dla Niego poświęcam się sam, On pokojem, nadzieją, radością, Tak, w Chrystusie mym wszystko już mam!