739. My własnością Pana
1. My własnością Pana, On odkupił nas, poświęcamy Jemu siły i nasz czas; I ku chwale Jego chcemy tutaj żyć, Jego powołania chcemy godni być.

Refren: My własnością Pana — Wiedzie Bóg, W niebios próg. My własnością Pana, z nami jest nasz Bóg!

2. My własnością Pana, tu dźwigamy krzyż, Nasza droga wąska biegnie w górę, wzwyż, Świat nas prześladuje, nie boimy się, Jezus nas miłuje — ostoimy się!

3. My własnością Pana, czeka z grzechem bój. Zamiast róży — ciernie, zamiast ciszy — znój. Chociaż wróg szaleje i pochłonąć chce, Jezus przyodzieje, skryje owce Swe.

4. My własnością Pana, jakże błogo nam, Że już wnet staniemy u niebieskich bram! Jezus tam nas przyjmie i uwieńczy nas, Tam będziemy wielbić Go po wieczny czas.