74. Me serce pełne chwał
1. Me serce pełne chwał Czci Boga w dzień i w noc. On Ducha Swego dał, Objawił Swoją moc. Ten święty łaski dar Rozpalił serce mi, Miłości Bożej żar W mym sercu odtąd lśni.

Refren: Miłości Bożej żar, Miłości Bożej żar! W mym sercu jasno lśni Miłości Bożej żar Duch Święty przyszedł wznieść Jezusa wieczną cześć; W mym sercu jasno lśni Miłości Bożej żar.

2. Krzyż Jego — sztandar mój, Zwycięstwo przezeń mam; W ofierze żywot swój Na ołtarz Jemu dam. On mnie odkupił krwią I własność Swoją zna, Obficie łaskę Swą Dla mnie biednego ma.

3. O własną nie dbam cześć, Lecz łaskę sławić chcę I życie pragnę wieść, By Pan uwielbił się. O, chwalcież łaski moc, By każdy człek ją znał, By Ducha Twego chrzest Udziałem nam się stał.

4. O Duchu Święty, przyjdź I rozpal stadko Swe, W nim mocny ogień wznieć, By spalił wszystko złe! Niech z naszych płynie serc Potężny życia zdrój, By poznał cały świat Majestat sławny Twój.