741. Przed Twym otłarzem łask
1. Przed Twym ołtarzem łask, Ja korzę się, Zlej Twojej chwały blask, Wysłuchaj mię. Rozpocznij święty trud, Duszy mej obmyj brud; Pozostań dla mnie wciąż, Światłością tąż.

2. Ze skruchą przed Twój tron, Przychodzę dziś, Niech wiary święty ton Przenika myśl. Twa śmierć jest życiem mym, Zwycięstwem w świecie złym, A potem będę tam, Gdzie jesteś Sam.

3. Jam cichy słyszał głos, Jak słodki ton, Że brud mój zmyła krew, Przebaczył On! Zwątpieniom kładziesz kres Już tu w dolinie łez, Osładza ciężki znój Zbawiciel mój.