745. Ten świat swym urokiem nie wabi mnie już
1. Ten świat swym urokiem nie wabi mię już, Bo złudny to czar, Marnością bez miar. Ja szukam opoki, co wytrwa wśród burz: Mój Pan pierwszy jest w życiu mym.

Refren: I świadcząc Oń w krąg, I w czynach mych rąk, Jak długo żyję w świecie tym; I w nocy i w dzień, Czy jest słońce lub cień, — Mój Pan pierwszy jest w życiu mym!

2. Jam grzesznik zgubiony, nie uszedłbym kar, Lecz On w Swojej krwi Zbawienie dał mi. O, jakże odrzucić ja mogę ten dar? Mój Pan pierwszy jest w życiu mym.

3. Ja wiem, że na niebie szykuje On dom, Gdy skończy się bój, Udręka i znój, Dla wszystkich, co tutaj na ziemi Go czczą — Mój Pan pierwszy jest w życiu mym.