746. W Chrystusie bezgranicznej miłości płonie żar
1. W Chrystusie bezgranicznej miłości płonie żar, W Nim deszcze manny wiecznej, W Nim przebaczenia dar. W Nim serca ukojenie, W Nim życia źródło mam, W Nim moje wybawienie, Więc Jemu chwałę dam.

Refren: [:Tak w Nim:] Ten cud Bożej łaski znajdę tylko w Nim, [:Tak w Nim,:] Tak, pełnia życia w Nim.

2. W Nim odpoczywa dusza; Brak sił, bym pojąć mógł. Jak słodką moc pokoju u Jego znajdę nóg. Z radości śpiewam Jemu Gdyż skrzydeł Jego cień — Od skwaru mnie osłania w pielgrzymce każdy dzień.

3. Gdy kiedyś dasz oglądać mi, Panie, Swoją twarz, Cóż więcej mogę żądać, Cóż więcej nadto dasz?... Za wszystkie Twe dobroci Tam złożę wieniec chwał; Tak, Tobie — coś od śmierci Mnie zbawił, życie dał.