747. Jak jestem szczęśliwy w Jezusie!
1. Jak jestem szczęśliwy w Jezusie! Obmyła mój grzech Jego krew. I z serca pełnego radości rozbrzmiewa dziękczynny mój śpiew.

Refren: Jak jestem szczęśliwy w Jezusie, Od grzechów już wolny i win, Jak jestem szczęśliwy bo przecież Sam Boży ukochał mię Syn.

2. Jak jestem szczęśliwy w Jezusie! U stóp Jego spocząć już śmiem. Umacnia mię moc Jego łaski, Zaufać zupełnie Mu chcę.

3. Jak jestem szczęśliwy w Jezusie! Otoczył pokojem mię Swym. Jak cudnie zaś będzie tam w niebie, Gdy wiecznie zostanę już z Nim.