748. Jam uczniem Zbawiciela
1. Jam uczniem Zbawiciela, On życie za mnie dał. Choć wielu temu przeczy, to wiem, On zmartwychwstał. Dłoń Jego mnie prowadzi, głos Jego w sercu brzmi, A w każdej mej potrzebie On bliskim mi.

Refren: Mój żyje Pan, Pan Jezus żyje dziś! Kroczymy, rozmawiając wraz W ten krótki życia czas. Mój żyje Pan, choć za mnie poniósł zgon! Zapytasz, skąd tę pewność mam? W mym sercu żyje On!

2. Ja widzę w świecie całym miłości Jego ślad. On wzmacnia, gdy znużony w zwątpienie bym już wpadł. Ja wiem, że mnie przeniesie przez wszelką grozę burz, A dzień, gdy On się zjawi, jest bliski, tuż.

3. Z radością, wierni, śpieszcie pochwalne hymny wznieść, Swym wiecznym: Alleluja, oddajcie Panu cześć! Któż dobroć, przyjaźń, wierność i miłość większą zna — Otuchę On i pomoc dla wszystkich ma.