752. O, świata zbawienie, miłości Twej zew
1. O, świata zbawienie, miłości Twej zew. Nam dasz przebaczenie, boś przelał Swą krew. Wszak nas Tyś odkupił i dał radość nam, [:Więc za to Ci śpiewam:] Więc za to Ci śpiewam pochwalny ten psalm.

2. Choć grzechy me wielkie, obumarł mój słuch, Lecz Słowa Bożego się dotknął mój duch. Wnet serce ożyło i łzy płyną me, [:Ach, Jezus Zbawiciel,:] Ach, Jezus Zbawiciel przebaczył i mnie.

3. Niegodny grzeszniku, posłuchaj! Brzmi zew: Dla win odpuszczenia Pan przelał Swą krew! I grzechy już nasze rozproszył jak dym! [:Więc śpiewam dziś Jemu,:] Więc śpiewam dziś Jemu pochwalny ten hymn.

4. Modlitwy swe wznoszę gdzie święty jest Bóg, A wiary nie może naruszyć mej wróg. Światłością niebiańską oświeca nas Pan, [:„Hosanna” niech zabrzmi,:] „Hosanna” niech zabrzmi, W Nim żywot nam dan.

5. Syn. Boży w męczarniach na Golgocie zmarł, By każdy z szpon grzechu i śmierci z Nim wstał. Choć świeckie rozkosze tu nęcą nas wciąż, [:Pan woła Swe dziecię,:] Pan woła Swe dziecię: „Do nieba już dąż!”

6. W niebieskiej Ojczyźnie wśród pienia i chwał Koronę żywota i ja będę miał. Gdy chóry ze wszystkich połączą się stron, [:To śpiewać będziemy,:] To śpiewać będziemy: — „Uczynił to On”.