753. Radujmy się zbawieni
1. Radujmy się zbawieni, Bo Zbawca nasz męczeńską śmiercią Swą Od grzechów nas uwolnił, Bo obmył je najświętszą Swoją krwią.

Refren: Nasz Pan nas zbawił, Niech brzmi Mu pieśń, Niech będzie Jemu chwała, Niech będzie Jemu cześć!

2. Radujmy się zbawieni, Bo Chrystus o nas wszystkich pieczę ma, On za nas oręduje I nas od grzechu strzeże i od zła.

3. Radujmy się, zbawieni, Bo Chrystus nas już oczekuje tam, Gdzie niknie wszelki smutek, On przyjmie nas u niebios jasnych bram.