757. Cudnego mi Zbawcę w Jezusie Bóg dał
1. Cudnego mi Zbawcę w Jezusie Bóg dał, On dobrym Pasterzem jest mi, On kryje mą duszę w zaciszu wśród skał, Tam słońce przez chmury mi lśni.

Refren: On kryje mą duszę w zaciszu wśród skał, Tam w upał cień chłodzi mą skroń, On kryje me życie w miłości bez miar, I chroni mnie wciąż Jego dłoń, I chroni mnie wciąż Jego dłoń.

2. Cudnego mi Zbawcę w Jezusie Bóg dał, On nieść mi pomaga mój krzyż, On radość i pokój do serca mi wlał, Sił daje w wędrówce mej wzwyż.

3. Dzień w dzień błogosławi mnie hojnie mój Pan Miłością otacza mnie Swą, I kiedyś do Siebie zabierze, hen, tam, Gdzie gwiazdy u stóp Jego lśnią.