76. Na Twym ołtarzu, Panie
1. Na Twym ołtarzu, Panie, W ofierze spłonąć chcę; Najwyższy mój Kapłanie, Poświęcam Tobie się.

Refren: O, zapal Twą ofiarę! Patrz, Panie, czekam Cię! Pragnę, błagam, czekam — Chrztem ognia ochrzcij mię!

2. O Zbawco niezmożony, Wieczysty zdroju łask, Kiedyż to chmur osłony Twej chwały przerwie blask?

3. Ognistym Ducha deszczem Spragnione serca zroś; Wszak to Twa obietnica, Niech przyjdzie zacny Gość!

4. Przekleństwo grzechu zdjęła Twa krwawa ze mnie śmierć; Dziś ważność tego dzieła Pieczęcią Ducha stwierdź!