761. Nie w wymowie słów modlitwy mej
1. Nie w wymowie słów modlitwy mej, Ani w pieśniach życia duszy cnej, Skryjesz Panie pod opieką Swą — Wszystkie moje źródła w Tobie są.

2. Nie w życzeniach mam tu pokój swój, I nie daje go los szczęsny mój, Jedna pieśń przenika duszę mą: Wszystkie moje źródła w Tobie są.

3. Widzisz Sam kłopoty i żal mój, Dajesz sercu memu pokój Swój, Tobie, Boże, niosę duszę swą — Wszystkie moje źródła w Tobie są.

4. Ujawniłeś Swej miłości dar, Radość moja w sercu jest bez miar. W puszczy sławić będę miłość Twą — Wszystkie moje źródła w Tobie są.

5. Zewsząd grozi nieprzyjaciół złość, Lecz obrony mam w mym Panu dość, Moc zwycięstwa — to jest wolą Twą — Wszystkie moje źródła w Tobie są.

6. Ty pokojem i opoką mi; Nie zaszkodzą mi tu ludzie źli. W Tobie wieczną już mam radość mą — Wszystkie moje źródła w Tobie są.