766. Przedwieczne Twe Słowo
1. Przedwieczne Twe Słowo, o Panie! Pochodnią jest stopom mym, To Słowo od złego ochrania, W pielgrzymce mej, w świecie tym!

Refren: Ażeby już więcej nie grzeszyć, Do serca złożyłem Twe Słowo, [:By grzechu się strzec i święcie móc żyć, Twe Słowo wciąż w sercu chcę mieć!:]

2. O Panie! Twe Słowo niezmienne, Od wieków na wieki trwa, W nim postać nam Swą odzwierciedlasz, Twą łaskę nam Ono da!

3. Z poranku, w południe, wieczorem Uwielbiam wspaniałość Twą, Tyś moim dziedzictwem, mym wzorem, I szczęściem, radością mą!

4. Przyrzekłeś zlać moc Ducha Łaski, Nad nami okazać cud, Daj dzisiaj nam odczuć wyraźnie, że nasz już nawiedzasz lud.