767. Tak jak jeleń do potoku z utęsknieniem szybko mknie
1. Tak jak jeleń do potoku z utęsknieniem szybko mknie, Tak i ja za Biblią tęsknię, Ona wszystkim jest dla mnie. Kiedym smutny, pocieszenie wlewa w serce księga ta; Gdym zbolały, ukojenie Biblia mi na pewno da.

2. Słowem Bożym przezwyciężę mojej duszy każdy grzech, Bowiem w księdze tej czytałem, że mnie Jezus będzie strzegł. Z Biblią śmiało w życie idę: wiem, że mnie nie zmoże wróg, Bo mi Biblia moja mówi, że nade mną czuwa Bóg.

3. Biblia moja mnie prowadzi poprzez mroki, ciężki znój. Ona drogę mą rozjaśnia; Księga ta — to świecznik mój. Słowo Boże dla mnie droższe ponad skarby ziemi tej, Bo mi ono radość daje w ciężkich chwałach, w doli złej.