768. U stóp Twych świętych korzymy się wraz
1. U stóp Twych świętych korzymy się wraz, Czoła schylając, błagamy w ten czas; Ześlij dar Ducha na wierny lud Swój, Byśmy znaleźli tu pociech Twych zdrój.

2. Zajmij, o Chryste, tu miejsce wśród nas, Ucz nas swym Słowem w dzisiejszy ten czas; Posil i wzmocnij nim serca tak mdłe, Pomóż nam dążyć tu wciąż w ślady Twe.

3. Pomóż wysłuchać z powagą Twych słów, Poświęć nas wszystkich i otwórz nasz słuch, My zaś, o Jezu, będziemy Ci nieść, W życiu, bez końca, i chwałę i cześć.