772. Dlaczego smutny los? Wciąż pytasz się
1. Dlaczego smutny los? — Wciąż pytasz się. I czemu ciężki cios ugodził cię? Skreślony życia plan, Twe serce drży; Nad tobą czuwa Pan — On zna twe łzy.

2. Choć czasem zdaje się, że jesteś sam; Że twoich modłów, łez nie widzi Pan; Ty wiernym tylko bądź, a ujrzysz wnet, Jak zło Pan umie zmóc, uwolnić z bied.

3. Choć chmury piętrzą się, wichura dmie, Wśród rozszalałych fal łódź twoja mknie. Choć jesteś tylko sam, maleńka łódź — Nad tobą czuwa Pan, swój wzrok Nań zwróć!

4. Gdy chmury zniknie cień, przeminie noc, Złotego słońca dzień da ciszę, moc! Dziękczynnie serce skłoń, wznieś modły swe, Wszak Zbawcy można dłoń wywiodła cię.