773. Gdy ciebie otoczą cierpienia i smutki
1. Gdy ciebie otoczą cierpienia i smutki, I ciężko ci będzie, by zwalczyć co złe, Pamiętaj, że Zbawca twój patrzy w tej chwili I On Swą cudowną ci pomoc dać chce. Na los swój się nie skarż i nie trać nadziei, Zaufaj Mu szczerze i wierz,

2. Gdy chmury zwątpienia zawisną nad tobą, A rozpacz i boleść rozpiera ci pierś, To spójrz na Jezusa, On powstał już z grobu, On wszystko zwyciężył, więc patrz Nań i wierz! Pamiętaj, że Zbawca twój patrzy w tej chwili, A On da zwycięstwo ci też.

3. Gdy stracisz cierpliwość, lub siły ci zbraknie I dusza upada w tej walce ze złym, — Ty idź z swoim Bogiem, aż ujrzysz gród nowy, On Sam dopomoże i wesprze cię w tym. O szczęściu ponad to nie może być mowy Jak w Bożej miłości tu żyć.