78. Niegdyś pierwsi tam uczniowie
1. Niegdyś pierwsi tam uczniowie Trwali jednomyślnie wciąż, Aż się na nich raz cudownie Zlał Duch Święty w mocy już.

Refren: [:Panie, zlej tę siłę znów,:] Panie, zlej tę siłę znów I ochrzcij Duchem nas!

2. Tyś tę siłę cudną posłał, Z mocą świętą uczniom Twym I języki nowe zesłał, Jakoś przyrzekł w słowie Swym.

3. Ta moc święta Ducha Twego, Którąś zesłał tam w on czas Jest dla ludu wierzącego; Chce napełnić wszystkich nas.

4. Zlej nam znowu Ducha Twego, Zlej te siły pierwszych dni, Coś dla ludu przyrzekł Swego, Byśmy chwałę wznieśli Ci.