780. Pewność zbawienia mam
1. Pewność zbawienia mam, Przez cnej Golgoty krzyż Gdy w Słowie Pańskim trwam, Jezus mnie wiedzie wzwyż,

Refren: Nie dam się już więc zatrwożyć, Jezu, Tyś mnie nabył krwią, Imię moje Sam wpisałeś, W księgę życia wieczną Swą, Imię moje Sam wpisałeś, Jestem już własnością Twą.

2. Dajesz mi błogi sen, O świcie budzisz mnie, Jak miłym jest Ci ten, Kto w modłach wielbi Cię.

3. Choć świat ogarnia mrok, Błogo z Jezusem być, Na Niego zwracam wzrok, Wszak w Nim bezpiecznie żyć.