781. Szczęśliwym już w mym Zbawcy teraz
1. Szczęśliwym już w mym Zbawcy teraz, Słów brak bym to wyrazić mógł. Me winy On krwią świętą zmazał, Już spocznę więc u Jego nóg.

Refren: Szczęśliwy jestem w Nim, Szczęśliwy jestem w Nim, Bo krwi Jego zdrój już omył brud mój, Tak, jestem szczęśliwy w Nim.

2. Uwielbiać chcę Jezusa mego, W Nim Wodza tak dobrego mam, Cóż byłbym ja bez łaski Jego? A teraz mnie prowadzi Sam.

3. Szczęśliwym, że mój Pasterz drogi, O każdej Swej owieczce wie. Sam pasie, do wód cichych wodzi, I każdą z nieb z imienia zwie.

4. O bracie, coś w swych żądz niewoli, Czy chciałbyś też to szczęście mieć? Swe brzemię i Swój trud niedoli Do Jego stóp w modlitwie nieś.