783. Miłości czystej wzorze
1. Miłości czystej wzorze, Obrazie Bożych cnót, Oglądam w Twej pokorze Królewskiej chwały cud. O, Zbawco, jam gotowy Dla Ciebie rzucić świat, I czynem, jak. i słowy Już w Twój podążać ślad.

2. Chcę Ciebie naśladować I w Twoim Słowie rość, Mych wrogów chcę miłować, Choć z serc ich płynie złość. Chcę za nich Ojca prosić, Jak Ty błagałeś Go, Jak Ty chcę cicho znosić, Gdy krzywdzą mnie i lżą.

3. Chcę Ciebie w sercu chować, Do Ciebie tylko lgnąć; Chcę wolę Twą sprawować, Ty mi pomocą bądź. Mocą krwawego znoju Mnie z Sobą ściśle spój; Niech całą duszę moją Napełni obraz Twój.

4. W tym świętym połączeniu Nabędę nowych sił, W miłości Twej promieniu Szczęśliwy będę żył. Gdy tak się z Tobą spoję, Zabłysną zorze dnia, Słoneczne blaski Twoje, Umartwią pyszne „ja”.