784. Przeszedłem ten świat dookoła
1. Przeszedłem ten świat dookoła, Jak piękny, jak wielki jest on. A jednak tęsknota mnie woła Od ziemi do niebieskich stron.

2. Na świecie też ludzi widziałem, Po licach ocieka im pot; Handlują i duszą i ciałem, By jakoś oszukać swój głód.

3. Za wiatrem się tak uganiają, O marność zawzięcie się rwą, Z ładunkiem haniebnym wracają, Okryci wrzodami i krwią.

4. A przecież spoczynek jest dany, Nie trzeba o marność się rwać; Powiedzcie to duszy znękanej: Pan może spęcznienie jej dać!

5. Jest przecież spoczynek na świecie, Grzesznikom przez Boga jest dan. Gdzie on się znajduje, czy wiecie? Gdzie skonał na krzyżu nasz Pan.