786. Czyż ja muszę bez owocu
1. Czyż ja muszę bez owocu, Z niczym przed tron Pana iść, Czy nie mogę żadnej duszy, Jako owoc pracy nieść?

Refren: Czyż ja muszę bez owocu, Z niczym przed tron Pana iść? Czy nie mogę żadnej duszy, Jako owoc pracy nieść?

2. Gdyby me stracone lata Jeszcze się wróciły raz, Jakbym chętnie dla Jezusa Wciąż pracował cały czas.

3. Drogi Jezus mnie też zbawił, Mnie nie straszy śmierci moc, Lecz, że żyłem bez pożytku, Jestem smutny dzień i noc.

4. Dziatwo Boża, nie ustawaj W pracy twojej, póki dzień, Bo niedługo słońce zajdzie, Noc narzuci śmierci cień.