789. Kto ze łzami sieje
1. Kto ze łzami sieje dobre tu nasienie, Wielką mu nagrodę da w przyszłości Bóg. Daje mu też siły, by znosił cierpienie, W społeczności świętych, radość będzie żąć.

Refren: [:Radość będzie żąć, radość będzie żąć, Tam w obozie świętych, radość będzie żąć.:]

2. Więc rozsiewaj z rana ziarno błogiej wieści I nie odpoczywaj, choć dokucza żar! Pracuj do wieczora — w smutku i w przykrości, Użyj każdą chwilę, którą Bóg ci dał.

3. Z wiarą i z miłością Boże siej nasienie: Podle drogi, w ciernie, i na szczytach skał. Ono sobie znajdzie urodzajną ziemię I korzyści wielkie będziesz z niego miał.