790. My jesteśmy powołani
1. My jesteśmy powołani: Radość, szczęście wszystkim nieść; Choć dolega doświadczenie — Głośmy bliźnim Boską wieść. Naucz Panie nas pokory, Przebaczenia wrogom swym; Przebacz, Ojcze, nasze grzechy, jak my przebaczamy im.

2. Świat bez Ciebie pełen grzechu — Chryste. Zbawco, Królu nasz! W miłosierdziu bezgranicznym Dar zbawienia pewnie dasz. A miłością tą rozżarzasz Serca wiernych dziatek Twych, Kochać ludzi nakazujesz, Wszystkich, jako braci swych.

3. Naucz tych, co są zbawieni, By kochali tak jak Ty; Tych co w grzechu są niewoli, Niechaj z szpon wypuści zły. Od zgryźliwych słów pogardy, Panie, racz zachować nas, Daj by miłość w nas pałała, I światłości jaśniał blask.

4. Daj nam chęć i poświęcenie Nieść ratunek bliźnim swym, By nie czekać na nagrodę, Lecz wypełniać dobry czyn. Aby serca skamieniałe Mogły poznać łaski cud, W dar miłości doskonałej Uzbrój, Panie, wierny lud!