795. Bracia, do czynu wielkiego powstańmy
1. Bracia, do czynu wielkiego powstańmy, Dzień już przemija i zbliża się noc. Duszom ginącym ratunek podajmy, Łaski zbawiennej zwiastujmy im moc.

Refren: Wszystkich wołajmy na ucztę weselną, Którą zgotował na niebie nasz Pan; Głośmy, że Chrystus Swą męką śmiertelną, Zdoła uleczyć świat z bólu i ran.

2. Giną tysiące bez Słowa Bożego, Groźnie nad światem panoszy się śmierć; Nie ma wśród ludów królestwa Bożego, Straszna nienawiść władczynią ich serc.

3. Bracia, do Boga prowadźmy narody, Miłość, braterstwo — to będzie nasz wkład. Z niebios żywota popłyną nam wody, Zroszą nasz biedny, uwiędły już kwiat.