797. My za wiarę Chrystusową
1. My za wiarę Chrystusową Chcemy walczyć, życie dać, Drogą żywą i wciąż nową, Naprzód kroczyć, w wierze trwać.

Refren: Do szeregu stańmy społem, Jako jeden silny mąż, W jednej myśli z jasnym czołem Za Chrystusem idźmy wciąż!

2. Walka ciężka, ogień mocny, aż w posadach ziemia drży; Ale Wódz nasz jest wszechmocny, Jego sztandar w górze lśni.

3. Siłą wiary — baszt Syjonu, Brońmy stale dzień i noc, A orężem Gedeona złamiem wroga groźną moc.

4. W górę sztandar Chrystusowy! Ewangelii wieczny cud — przełamiemy wnet zapory, I do Boga przyjdzie lud.