802. Kraj przecudny w górze znam
1. Kraj przecudny w górze znam, Jawny tęsknym moim snom; Na złocistych brzegach tam Ojciec mi zgotował dom.

Refren: Do domu fale szumiące mnie niosą, Do domu mię niebian rzesze wiodą, Do domu, do cudnych brzegów ojczystych Rzesze aniołów wiodą mię.

2. Tu w tym boju pełnym zmian Częstom w duszy pytał się, Czyli zechce święty Pan Przyjąć mię w przybytki Swe.

3. I mnie dano będzie wejść w obiecany błogi świat, Jeślim dbał o Pańską cześć I strzegł wiernie Jego rad.

4. Stawię się przed jasny tron, Gdzie kupionych Pańską krwią, Wieńcem, chwałą darzy On — Pewnie mnie ozdobi nią!