806. Święty dom przyobiecał Bóg tym dać
1. Święty dom przyobiecał Bóg tym dać, Którzy w wierze, miłości będą trwać, Tam nie będzie chmur ciemnych, ani burz, Lśnić będzie odblask rajskich zórz.

Refren: Święty dom, święty dom, Tam, gdzie lśni Boży tron; Święty dom, święty dom, Tam wśród niebieskich stron!

2. Czy wśród dolin ty idziesz, czy wśród wzgórz, W blasku słońca, czy pośród groźnych burz, Nic się nie bój — nad tobą czuwa On, Wprowadzi cię w Swój święty Dom.

3. Jak to będzie u kryształowych wód, Gdy się zbierze zbawiony, Boży lud? Tam aniołów niebiańskich cudną grą, Radosne hymny niechaj brzmią!