808. Znam kraj, gdzie radość wiecznie trwa
1. Znam kraj, gdzie radość wiecznie trwa, Gdzie jest nieznany ból i łza, Gdzie wiecznie lśni Chrystusa moc Jak jasny dzień — tam mija noc.

Refren: O kraju mój, O kraju mój, Wnet skończę ziemski życia bój; O kraju szczęścia, złotych zórz, Ja tęsknię tak za tobą już! O, Jezu drogi, przyjmij mię I pozwól wiecznie wielbić Cię!

2. Tam mię wprowadzi Zbawca Sam, Do kryształowych wiecznych bram. Pokaże mi wszechświata krąg, To wielkie dzieło Swoich rąk.

3. Tam kwiaty sieją balsam swój, Wesoło dzwoni ptasząt rój; Tam płynie wieczny życia zdrój — Za tobą tęsknię kraju mój.

4. Radosne hymny wokół brzmią, Oblicza wiernych szczęściem lśnią. A chór aniołów śpiewa pieśń na chwałę Zbawcy, Jego cześć!