813. Od ojczystej naszej ziemi
1. Od ojczystej naszej ziemi, aż do krańców wielkich mórz, Wszerz i wzdłuż Pan głośno woła: „Idę rychło, idę już”.

Refren: O, za jedność dzieci Bożych całą duszą stańmy wszyscy społem I wzmagając śmiało bitwę z kłamstwem, zło i grzech zmożemy wnet.

2. Czas usunąć zło, przeszkody: podział wyznań — pychę swą, „Dziecię Boże” Pan dał nazwę, ona jest też chlubą mą.

3. Bóg jest jeden, jeden Zbawca, jedna wiara, jeden chrzest, Kościół Boży — tylko jeden, nazwa jego: „Żywy” jest.

4. Choć ciemności mrok ogarnia, umęczoną ziemię tę, Służąc Panu bądźmy wierni, On nas strzeże mocą Swą.