814. O, jak pięknie w zgodzie żyć
1. O, jak pięknie w zgodzie żyć, W Panu wciąż złączonym być, W bratnim gronie Jemu cześć, Chwałę, uwielbienie nieść!

2. Wszyscy społem głoszą tam: „Ja też w Panu pokój mam! Łączy nas Jezusa Duch, Jam twój brat, a tyś mój druh”.

3. W Nim zjednani wszyscy są, Miłość, łaskę Jego czczą, Dobroć, którą z każdym dniem Wznawia dla nich w sercu Swym.

4. Jezus Sam, Przyjaciel dusz, Co Swych wiernych złączył już, Bierze chętnie święty zbór Pod opiekę Swoich piór.

5. Tę społeczność świętą Pan Mocą Swoich spaja ran, Do cudownych życia wód Wiedzie rzesze Swoich sług.

6. Alleluja! Tobie cześć Tu docześnie chcemy nieść; Tam na wieki będziem Cię Wielbić, sławić Imię Twe.