817. Pociechę niebiańską nam Zbawca dał

1. Pociechę niebiańską nam Zbawca dał, W serca pokój wlał, w serca pokój wlał. Do szczęścia wiecznego Bóg wzywa nas, Niech Mu cześć brzmi w każdy czas!

Refren: Raduj się! Raduj się, Jezus ciebie zbawić chce, Raduj się, raduj się, przecież Jezus kocha cię!

2. Gdy będziesz w miłości niezmiennie trwać, Wciąż na ziemi tu, wciąż na ziemi tu, W niebiesiech obiecał Bóg dział ci dać, Cześć i hołd oddajmy Mu!

3. Świat nigdy nie zazna radości tej, Którą dał nam Bóg, którą dał nam Bóg. Świat idzie do zguby po drodze złej, My zaś wprost do rajskich wrót!