818. Prowadzimy tu życie tułacze
1. Prowadzimy tu życie tułacze, Hen tam w górze pozostał nasz kraj; [:Nieraz serce z goryczy zapłacze, Kiedy smutkiem szeleści tu gaj.:]

2. Myśli dążą w kierunku Ojczyzny, Którą rządzi i włada nasz Bóg. [:My wołamy z te grzesznej obczyzny: „Boże, przyjm nas w niebieski Twój próg”.:]

3. Chcemy wrócić na łono Ojcowskie Poprzez gromu nawałność i burz, [:Z hartem ducha i z sercem już czystym, Pan powita z radością nas już!:]

4. Nie zapomnij, iż Jezus twój Zbawca, Z martwych powstał i w nieba próg wszedł. [:Od ucisku On ciebie zachowa I uchroni od wszelkich twych bied.:]

5. W ciężkiej chwili, mój bracie, nie zwątpij, Na swój los nie narzekaj lecz służ! [:Wszystko może cię w życiu tym spotkać, Lecz na Zbawcę brzemiona swe złóż!:]

6. Krótkie życie nam dane na świecie, A więc walczmy, wszak pełno tu zła; [:Wnet już skończy się czas tej pielgrzymki, Wieniec chwały Pan wiernym Swym da.:]