823. Chętnie, żwawo, my pielgrzymi ziemscy 
1. Chętnie, żwawo, my pielgrzymi ziemscy Trudźmy się dla Zbawcy w każdy czas, Co On nam powierzył czyńmy chętnie, Bo nagroda wieczna czeka nas.

Refren: W pracy dla Zbawcy, Szybko płynie czas, Szybko płynie czas, W pracy dla Zbawcy, Wszak nagroda czeka nas.

2. Dziwną wieść tę o miłości Bożej Nieśmy grzesznym ludziom w świecie tym, Małym jest wszak grono Pańskich żeńców, A potrzeby wielkie w walce z złym.

3. Kroczmy więc w pokoju za swym Mistrzem, Który męstwa, sił dodaje nam, On i nas w uroczy, jasny ranek Przyozdobi wieńcem prawdy Sam.

4. Co za dzień radości i wesela, Gdy nas stawi przed Ojcowski tron, Lśni twarz Jego ponad światłość słońca, Zobaczymy jak nas kocha On.