827. Jak prędko dolała do mety swej grot
1. Jak prędko dolała do mety swej grot, Tak chwile młodości mijają nam w lot. Snadź jutro już groby otwarłyby się, Więc śpieszmy do Pana, dopóki nas zwie!

2. Jak pięknie, gdy w kwiaty uwieńczon jest maj; Mróz jeden, jedyny — już niszczy ten raj. Tak niegdyś kwitł człowiek, co dzisiaj już zgasł; Powróćmy do Pana, dopóki jest czas!

3. Był dzieckiem, gdy Bogu już serce swe dał, Samuel — jak rad był, że wcześnie Go znał, Wszak wielką nagrodę Pan sługom Swym da, Więc służmy Mu chętnie, w młodości, co dnia!

4. Gdy chcesz być szczęśliwym do Pana się śpiesz I z rąk Jego skarby wspaniałe wciąż bierz. Rozpędzi światłością wnet mroki twych dróg, I niebem ci będzie i szczęściem twój Bóg.