834. Niech moim sercem Pan Jezus wciąż włada
1. Niech moim sercem Pan Jezus wciąż włada. W myślach, uczuciach niech mieszka On Sam. Większej miłości nikt w świecie mi nie da, W Nim tylko pokój serdeczny już mam.

Refren: Dosyć już troski i dosyć niewoli, Brat i Zbawiciel na wieki jest mój! On nie opuści mnie w życia niedoli, W Domu zamieszkam, gdy skończy się znój.

2. Chrystus obdarzył wspaniałą wolnością, Ręką potężną łańcuchy me zdjął. Ducha napełnił obfitą miłością, Olej pokoju w mą duszę On wlał.

3. Gdy w walce ciężkiej ma dusza ustanie Siły duchowej On raczy dać Sam. On mnie oczyści dobroci strumieniem, Radość, nadzieję i siły w Nim mam.

4. Bój się zakończy, w przybytki pokoju, W radość niebiańską wprowadzi mnie Pan Wielkiej miłości nie wzruszą już znoje W Ojca objęciach wypocznę więc tam.