836. Pamiętam jeszcze dobrze
1. Pamiętam jeszcze dobrze, gdym swawolnym dzieckiem był, Jak częstom ja mateczce swej boleści wieniec wił. Dziś ona w niebo wzniosła się, do wybawionych dusz — O, Jezu, powiedz jej, żem Twoim już!

Refren: Błagalne modły jej, Płynące z duszy cnej, Sprawiły Jezu, żem na wieki Twój. Oglądać w niebie dasz Jej ukochaną twarz — O, powiedz mej mateczce, żem jest Twój!

2. A chociaż nieraz serce jej raniła moja złość, To jednak dla mnie było w nim miłości zawsze dość. Dzieliła ze mną radość mą i mój dziecięcy krzyż; Że jestem Twój — zawdzięczam mamie dziś!

3. Gdym potem ja, zgubiony syn, opuścił ojca dom, Pękało z żalu serce jej, nie było końca łzom, O łaskę, miłosierdzie Twe błagała nocą, dniem — O, powiedz jej, żem już dziecięciem Twym!

4. I jeszcze raz ujrzałem ją, u łożam jeszcze kląkł, Lecz był to jej ostatni dzień, ostatnią chwila mąk. Przyrzekłem Tobie oddać się, nim śmierć zabrała ją — O, Jezu, rzecz jej, żem własnością Twą!