84. O Zbawicielu drogi
1. O Zbawicielu drogi, Ty odsłoń Swoją twarz, Abyśmy znów doznali Zesłania Twoich łask. Przyjdź znów, przyjdź znów I skrop tę ziemię suchą, Daj nam, daj nam Żywota nowy wiew! Przyjdź znów, przyjdź znów I wylej Swego Ducha, Bo lud Twój kornie słucha I czeka na Twój zew.

2. Niech pozna ziemia cała Na nowo Twoją moc, Niech światłość Twa zabłyśnie, Rozjaśni grzechu noc. Królu nasz, Królu nasz, Czekamy znaku Twego, Niech znów, niech znów Ożywczy spłynie zdrój. Już dość, już dość, Już dosyć tego złego! Więc prowadź do nowego Zwycięstwa zastęp Swój!