841. Rannego słońca pierwszy promyk lśni
1. Rannego słońca pierwszy promyk lśni I mówi: „Bóg chce być światłością ci”. A w krzakach wdzięczną piosenkę śpiewa ptak: „Chwal, tak jak ja, [:Twojego Stwórcę rad.”:]

2. Niebieski kwiatek tak poucza mię: Pamiętaj człecze, zawsze modlić się. A mała pszczółka brzęczy cicho mi: „Pilnie jak ja [:Dla Zbawcy pracuj ty!:]”

3. A gdy wieczorem dzwoni stary dzwon, Jak gdyby wszystkim wkoło mówił on: „Upływa szybko czas, znów minął dzień, Nie zmarnuj go, [:Bo wieczność zbliża się!:]”

4. Przypomnieć pragnie ci wieczorny cień: „Podziękuj Bogu za miniony dzień.:] A gwiazdy mówią ci, co w górze lśnią: „O, śpij bez trwóg, [:Nad tobą czuwa Bóg.:]”