843. W drodze już jesteśmy
1. W drodze już jesteśmy Do niebieskich stron. Poprzez ciemność burzy Lśni nam Ojca tron. Tam w tym kraju światła Nie ma cierpień, łez; Wszelkiej nieprawości Położony kres!

Refren: Panu i Bogu [:Wznieś chwałę i cześć,:] Wznieś chwałę i cześć, Panu i Bogu wznieś chwałę i cześć, On chętnie Swą pomoc chce nieść.

2. Jezus na nas czeka, Z pereł brama lśni, Tam nikt nie narzeka, Pieśń aniołów brzmi. Lśniąca Zbawiciela uśmiechnięta twarz Serce rozwesela, Wszyscy nucą wraz.

3. Jeszcze pielgrzymuję Przez ten ciemny świat, W sercu radość czuję, Zbawcy śpiewa rad. Wszystkim dzisiaj głoszę O tym grodzie łask, Chwałę Panu wznoszę Za przyszłości blask.