844. Wiernie w ślad za Jezusem
1. Wiernie w ślad za Jezusem przejdziemy życia znój, Wiernie w ślad za Jezusem z pieśnią pójdziemy w bój. Wierni pozostać chcemy do ostatniego tchu, Wciąż chętnie i z radością służyć będziemy Mu.

Refren: Wierne wojsko Zbawcy rusza odważnie w bój, Bracie, siostro, raźno przez życie znój, Dzielnie, śmiało, nie straszy nas żaden wróg, Zwyciężymy, gdyż nas wiedzie Bóg.

2. Wiernie w ślad za Jezusem naprzód idziemy wciąż, Bój nasz zwycięskim będzie! Wszyscy, jak jeden mąż, Chorągiew Jezusową wśród bitwy wznieśmy wzwyż, Jaśnieje nam nad głową już Zbawiciela Krzyż.

3. Wiernie wciąż za Jezusem postępujemy w ślad, Gdy On nas poprowadzi przezwyciężymy świat. Lecz krótko nasze życie na ziemi tutaj trwa, Po ukończonym boju Chrystus koronę da.