847. W potężnych rękach Pana
1. W potężnych rękach Pana Mój duch spoczywa już, Tam srogich cierpień nie ma, I nikt nie roni łez.

Refren: Jak cudownie zawsze w rękach Jego być, Jak cudownie w rękach Jego być, [:Jak cudownie, jak cudownie, Jak cudownie w rękach Jego być!:]

2. Gdy nieszczęść moc cię zmoże, Wnet Chrystusowi mów, On, pewnie ci pomoże I smutek pierzchnie znów.

3. Chcę skryć się w rękach Zbawcy, Doń duszą przylgnę już, W Nim słodki pokój znajdę Wśród niepokojów burz.

4. Mój Jezus mię piastuje, Jak matka dziecię swe, Z miłością też strofuje, Od złego chroni mnie.