850. Zgodnie, bracia, chcemy wszyscy razem
1. Zgodnie, bracia, chcemy wszyscy razem Dla Jezusa znosić każdy trud, Pracujemy póki lata młode, Pracy naszej błogosławi Bóg.

Refren: Wszystko dla Pana! Z pieśnią idźmy w przód, Do niebieskich wrót. Wszystko dla Pana! W niebie da nagrodę Bóg.

2. Póki młodość, siłę, zapał mamy, Dla Jezusa tylko chcemy żyć; O miłości Jego wszystkim mówić, Dla Chrystusa ciągle czynnym być.

3. Z wiarą w sercu poprzez życie kroczyć, I z pokorą chcemy nosić krzyż; Wszystkim grzesznym o Jezusie głosić, I prowadzić ich do Zbawcy wzwyż.