853. Wasze serca, wasze dłonie
1. Wasze serca, wasze dłonie, Ku Swe chwale Zbawca splótł, Który nosi w Swoim łonie Dla was strumień jasnych wód.

Refren: Błogo, błogo pielgrzymować Razem z Panem, dłonią w dłoń, Z Nim się smucić, z Nim radować, Z Nim na rajską zdążać błoń.

2. Małżeńskiego On ogniwa Pierwszym członkiem winien być, Chętnie z wami Pan przebywa; Z Nim możecie szczęśnie żyć.

3. Z niebios wyżyn błogosławi Wam miłośnie Pańska dłoń, Niech Go życie wasze sławi, Swe modlitwy wznoście Doń.