860. Z szybkością wiatru czas przemija
1. Z szybkością wiatru czas przemija, Tak przeszło już tysiące lat; [:I przejdzie nasze pokolenie Przykładem przeszłych życia lat.:]

2. Tak w wieczność mknie dzień tego świata, Nie pozostanie nawet cień; [:I życie prędko tak ulata, I przyjdzie nasz ostatni dzień.:]

3. A nasze głośne wychwalanie, Te huczne dzieła ludzkich rąk; [:Też runą w przepaść bezpowrotnie, Jak kamień w morzu spada w głąb.:]

4. Więc po cóż na ten świat przyszedłeś? By cierpieć ból, wylewać łzy? [:Czyż po to tutaj się znalazłeś, By nie mieć szczęścia ani krzty?:]

5. Lecz wiedz, że jest i życie wieczne, Z Chrystusem szczęście, pokój — tam! [:Ach patrz, jak życie twe jest grzeszne, Więc zawróć! Śpiesz do niebios bram!:]