91. Chcę śpiewać o miłości Jezusa
1. Chcę śpiewać o miłości Jezusa w każdy czas, On z grzechów i upadków wyrywa co dzień nas. Przedziwna Jego łaska nad niebo wyższą jest I głębsza niźli morze ta przeradosna wieść.

Refren: Słodszą jest mi z dnia na dzień, Słodszą jest mi z dnia na dzień; Głębsza i bogatsza miłość Jezusowa Słodszą jest mi z dnia na dzień.

2. Gdy Pan po ziemi chodził, rozsiewał światła blask, Śpieszyły za Nim rzesze, by czerpać z Jego łask. Strudzonych zwał do Siebie, przywracał ślepym wzrok I dotąd w Swej miłości mój każdy śledzi krok.

3. W miłości Swej niezmiernej położył życie Swe Na krzyżu bez szemrania, bo tak ukochał mnie; W miłości niezgłębionej niósł krzyż na barkach Swych I cicho znosił męki, zdjął ciężar grzechów mych.