92. Chrystus kocha nas niezmiernie
1. Chrystus kocha nas niezmiernie, Tak kocha On! Wiecznie, czule, stale, wiernie, Tak kocha On! Szczęście świata krótkotrwałe, Węzły ludzkie nie są stałe, On zaś kocha życie całe. Tak kocha On.

2. Życie Swoje za nas stracił, Tak kocha On! Długi nasze krwią zapłacił, Tak kocha On! Kto tą wiarą jest natchniony, Z grzechu już jest wykupiony I radością napełniony. Tak kocha On!

3. Kto to wiarą chętnie pozna, Jak kocha On, Ten radości bezmiar dozna, Jak kocha On! Pan nasz, Jezus, Syn człowieczy Wszystkie rany nasze leczy; On nas zawsze ma w Swej pieczy. Tak kocha On!

4. Miłość Jego jest gorąca, Tak kocha On! On nikogo nie odtrąca, Tak kocha On! On do raju wszystkich wzywa, Najgroźniejszych On zdobywa, Dobroć Jego nas porywa. Tak kocha On!