I. Do śmierci z Biblią świętą
1. Do śmierci z Biblią świętą Już nie rozstanę się; Radością niepojętą Napełnia ona mię. Nigdy już, nigdy już mej Biblii nie porzucę; Nigdy już, nigdy już nie porzucę Księgi tej.

2. Gdy drogi cel się zatrze Wśród życia mego burz — Znów na Golgotę patrzę, Bo Biblia to mój stróż. Nigdy już, nigdy już mej Biblii nie porzucę; Nigdy już, nigdy już nie porzucę Księgi tej.

3. Do łez mnie ona wzrusza — Z niej bije prawdy zdrój I życie czerpie dusza — To skarb najdroższy mój. Nigdy już, nigdy już mej Biblii nie porzucę; Nigdy już, nigdy już nie porzucę Księgi tej.