II. Dzięki, kochany Ojcze z nieba
1. Dzięki, kochany Ojcze z nieba, Dzięki za każdy nowy dzień. Dzięki, że wszystkim czego trzeba Ty obdarzasz mnie.

2. Dzięki za ludzi mi życzliwych, Dzięki za wiele dobrych serc; Dzięki, gdy mogę słowem żywym Wroga zjednać też.

3. Dzięki za miejsce pracy mojej. Dzięki za każdy szczęścia wiew; Dzięki, że domu mam podwoje I radosny śpiew.

4. Dzięki za Twą pociechę w bólu, Dzięki za Twoją dobrą dłoń; Dzięki, że mnie do Siebie tulisz I mą chłodzisz skroń.

5. Dzięki za Twoje mocne Słowo, Dzięki, że dajesz łaski czas; Dzięki, że miłość Twa na nowo Wciąż otacza nas.

6. Dzięki, że Łaska Twa tak hojna, Dzięki, że mogę z niej tu żyć; Dzięki, że dusza ma spokojna Może wdzięczną być.