XII. Niegdyś gdy byłem w kajdanach grzechu
1. Niegdyś gdy byłem w kajdanach grzechu, na próżno chciałem wyzwolić się. Ale mi Jezus dał cudną wolność, gdy z kajdan moich wydźwignął mię!

Refren: Cudowna wolność, wspaniała wolność, już więcej w grzechu nie będę schnął; wszak Jezus sprawił mą złotą wolność, teraz i wiecznie Pan włada mną!

2. Wolność od ciała pożądliwości, od nienawiści, kłótni i zwad, wolność od próżnych świeckich ambicji, przez nie wróg życie zasmucał rad.

3. Wolność od pychy i grzesznych szaleństw, od manii złota i zdobnych szat; wolność od złości i rozdrażnienia, jest mi ucieczką ta wolność cna!

4. Wolność od strachu srogiej udręki, od trosk co męczą boleścią cię, wolność w Jezusie mym Zbawicielu, co z kajdan moich wydźwignął mnie.