III. Dzieci Boże, chodźcie wznieść
1. Dzieci Boże chodźcie wznieść dziękczynienie Panu, cześć, Śpiewać Jemu z całych sił, Gdyż miłościw dla nas był.

Refren: Dziękujemy Ci, Panie nasz, Dziękujemy wszyscy wraz; [:Dziękuję, Ojcze Ci,:] Niebieski Ojcze, dziękuję Ci!

2. Za złotego słońca blask I za wiosny cudny czas, Za zwilżanie rosą dżdżu Pól zieleniejących tu.

3. Za potoki czystych wód, Które chłodzą życia trud I za zbóż złocisty łan — Z których pokarm jest nam dan.

4. Za przyjaciół, którychś dał, Bym społeczność z nimi miał, A też z Tobą, Królu mój — Już na wieki jestem Twój.

5. Za kosztowne Słowo Twe, Co oczyszcza serce me; Ono to wprowadza nas w niebios blask na wieczny czas.

6. Za Świętego Ducha dział, Wszak to Tyś Go Panie, dał, Aby pokazywał nam Drogę do niebieskich bram.

7. I za pewność naszych dusz. Że zbawienie mamy już; Że spoczynek czeka nas, Jaki Sam dasz, Panie nasz!