VI. Jakie drogie dziś chwile
1. Jakie drogie dziś chwile zgotował Bóg nam. Bracia, siostry, widzimy się znów [:O, jak błogo, że Zbawca jest Duchem tu Sam, Chcemy Jego posłuchać więc Słów:]

2. Jakże miło się spotkać przed Panem tu znów, W sercu świata uciszył się gwar. [:Jakie szczęście, gdy nami kieruje Sam Pan; O jak cudny, jak błogi to stan!:]

3. Pielgrzymując na Syjon spoczniemy dziś znów U wód życia, chłodzących nasz znój; [:Na „Taborze” tak błogo, lecz zejść trzeba w dół, Dalej z grzechem i kłamstwem wieść bój.:]

4. W społeczności tej świętej tak błogo nam być, Gdzie życiowy ukoił się ból; [:Czym oaza w pustyni, schronisko wśród gór, Tym dla duszy w tym świecie jest Zbór.:]

5. Doznajemy tu łaski, Pan bliski jest nam, W Jego mocy kroczymy przez świat; [:Pod sztandarem miłości nasz śpiew raźniej brzmi; Gdy do raju otwarte są drzwi.:]