VII. Możesz poznać Pana dziś!
1. Możesz poznać Pana dziś! Możesz poznać Pana dziś! On złamie grzechu moc I w dzień przemieni noc. Możesz poznać Pana dziś!

2. Możesz poznać Jego moc! Możesz poznać Jego moc! Ramieniem wesprze Swym — Zwycięstwo da nad złym; Możesz poznać Jego moc!

3. Poznaj Jego Słowa cud! Poznaj Jego Słowa cud! Pokochasz Księgę ksiąg, Wybawi cię z twych mąk; Poznaj Jego Słowa cud!

4. Śpiewaj Panu Twemu dziś! Śpiewaj Panu Twemu dziś! Ucieknie diabeł stąd, I zniknie grzechu trąd; Śpiewaj Panu Twemu dziś!

5. Dziękuj Mu za wszystko dziś! Dziękuj Mu za wszystko dziś! Pan godzien Twoich chwał — Patrz — jak ci wiele dał! Dziękuj Mu za wszystko dziś!