VIII. My mamy pewną skałę
1. My mamy pewną skałę; Nic nie poruszy jej. My mamy wieczną prawdę. Moc życia płynie z niej! My mamy w każdym boju Dość siły, mocną broń; Nim błyszczy w ciemnej nocy Miłości Bożej toń!

2. My marny swe schronienie W ucisku, w wichrze burz. My mamy łaskę Twoją I moc dla naszych dusz. My mamy Twą ochronę — Nie trzeba się już bać, Gdyż Twoje mocne ramię Pozwala pewnie stać:

3. My mamy tu obfitość A kiedy wezwiesz nas, Jak wielką będzie chwała W ojczyźnie pełnej kras. My mamy szczęście, pokój, Opisać trudno go, My mamy wszystko w Tobie — Nas nie tknie żadne zło.