XIII. Z głębi serc tych dwojga wzlata
1. Z głębi serc tych dwojga wzlata Prośba szczera przed Twój tron. „Łaska Twa jest tak bogata — Wiedź nas, Panie, aż po zgon!” Słowa Twego, kosztownego Zgodnie, razem, słuchać chcą, Co dziś ślubem zawiązują, Zapieczętuj mocą Swą.

2. Pobłogosław w Swej miłości Młodych, których złączyć masz; Ty ich prowadź też w mądrości — Pokój Swój im pewnie dasz. Poprzez całe życie wiary Pomocnikiem bądź im Sam, Szczęściem bowiem jest bez miary Z Tobą dojść do niebios bram!